Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DEATHMATCH DER MEDIZINISCHEN ABTEILUNG
Eine dieser Lampen wird morgen aus sein.
Oh Mann. Wenn wir jetzt dort sein müssten...
Du würdest es hassen, dort zu sein, oder?
Dies ist nur ein Kapitel
unserer epischen Reise.
Natürlich.
Ob im Deathmatch oder im Hauptkampf,
der Gewinner kommt weiter.
- Lasst uns einfach Spaß haben.
- Okay.
Wer Spaß hat, wird gewinnen.
Ich glaube nicht, dass wir verlieren werden.
- Ich auch nicht.
- Wir kommen schon zurecht.
Wir werden nicht verlieren. Seht uns doch nur an.
Sie haben gegen uns keine Chance.
Möchtest du
im Einzelspiel gegeneinander antreten?
Das kommt darauf an.
Wenn es um Gedächtnisübungen geht, übernehme ich das.
Bitte versammelt euch außerhalb eurer Basislager
zum Deathmatch.
- Los geht's.
- Wollen wir einen Sprechgesang anstimmen?
- KUH!
Auf geht's, SNU!
- Los geht's!
- Lass uns gehen, Yonsei!
ENTTÄUSCHT
Sie sind überhaupt nicht synchron.
Das war total witzig.
Überlebensherausforderung: Köpfchenstärke,
Elite-Liga Saison 3.
Wir beginnen nun das heutige Deathmatch.
Die beiden hochrangigen Mannschaften werden überleben.
Das Team mit der niedrigsten Platzierung
scheidet sofort aus.
Endlich fühlt es sich an, als wäre ich in der Elite-Liga.
- Jetzt bin ich endlich nervös?
- Ja.
Das ist der Nervenkitzel, auf den ich gewartet habe.
Ich habe Vertrauen in uns.
- Hier genauso.
- Gut.
Ich bin schon gespannt, wer nach Hause fahren muss.
Ich traf Sang-yeon auf der Herrentoilette,
und er sah wütend aus.
Er muss sehr ehrgeizig sein.
Ich wette, Sang-yeon ist auf Rache aus.
"Wer sich mit meiner Mannschaft anlegt,
wird nach Hause geschickt."
Das war mein fester Entschluss.
Das heutige Deathmatch ist...
Mystery Poker.
Wir spielen Poker?
- Poker?
- Ich würde wahnsinnig gerne Poker spielen.
Kannst du gut Poker spielen?
- Ich bin ziemlich gut.
- Wirklich?
Was ist das Geheimnisvolle daran?
Glaubst du, dass
ihnen Sequenzquizzes gestellt werden?
Für Mystery Poker
Sie werden die eingereichten Karten
und die Gewinnhand studieren.
die Siegesregel zu ermitteln.
Sie werden die Regel zunächst nicht kennen?
Nein, ihre Aufgabe ist es, es abzuleiten.
Wir müssen die Regel herausfinden.
Regeln?
Es ist ein Logikspiel.
Leute, ich hab das im Griff.
Sobald das Spiel beginnt,
Jedes Team erhält 2 Sets mit je 9 Karten.
Bei jeder Runde wiederverwendbar
1-MINUTEN-FRIST
Nach Festlegung der Reihenfolge,
Alle Teams reichen nacheinander
ein Kartenpaar ein.
Anschließend erfolgt
die vierte und letzte Einreichung durch den Gastgeber.
Jede Runde hat
eine festgelegte Siegesregel.
was ein Rätsel bleiben wird.
Nachdem die vier Einreichungen erfolgt sind,
Die Mystery-Regel wird angewendet.
Anschließend wird die Gewinnerhand dieser Runde bekanntgegeben.
Im Verlauf der Runde
Aus den gesammelten Daten muss die Regel für den Sieg abgeleitet werden .
Im gezeigten Beispiel
gewinnt die Hand mit der höchsten Summe.
Nur der Sieger und sonst nichts?
Wie leiten wir die Regel ab?
Das ist hart.
Nachdem die Gewinnerhand bekanntgegeben wurde,
haben Sie zwei Minuten Zeit.
Sie können Ihre Antwort
jederzeit innerhalb dieses Zeitraums einreichen.
Sie können die zwei Minuten nutzen,
um die richtige Antwort abzuleiten.
oder die Karten auswählen, die
im nächsten Zug eingereicht werden sollen.
Die eingereichten Antworten
werden nicht an Ihre Mitbewerber weitergegeben.
Es gibt keine Begrenzung
für die Anzahl der eingereichten Antworten.
Eine falsche Antwort zieht eine Strafe nach sich.
Dein Team darf
in den nächsten zwei Runden keine Antworten mehr einreichen.
Wie grausam.
Schon eine einzige Runde kann entscheidend sein,
aber sie sind für zwei Runden gesperrt?
Ob Sie sich
nach der ersten Runde entscheiden, eine Vermutung anzustellen
oder erst nach der zweiten Kurve
kann einen enormen Unterschied machen.
Eine falsche Antwort kostet Sie zwei Versuche.
Von insgesamt 5 Runden
überlebt das Team, das zuerst 2 Runden gewinnt.
Sie werden
sofort aus dem Deathmatch entfernt.
Die beiden verbleibenden Mannschaften werden weitermachen.
bis einer von ihnen zuerst zwei Runden gewinnt
und damit sein Überleben sichert.
Holt man sich zuerst zwei Punkte, ist man auf der sicheren Seite.
Wie würden ihre Strategiebesprechungen ablaufen?
Würden sie über bizarre Regeln nachdenken?
Das kreativste Team würde gewinnen.
Mit der Auswahl an Karten kommt man nicht weit,
da diese gemeinsam genutzt werden.
Es dreht sich alles um Kreativität.
Ich hoffe, Ji-hus Team überlebt.
- Ihn selbst zu Fall zu bringen?
- Natürlich.
Ich habe ihn zu meinem Erzfeind auserkoren.
Die Regeln werden ziemlich komplex sein.
Die Regel lässt sich nicht
allein anhand einer einzigen Gewinnkombination festlegen.
Ich glaube, wir haben das im Griff.
- Es wirkt gar nicht so schwierig.
- Nein.
Wir sind Zahlengenies.
Alle Teams,
bitte beginnen Sie mit der Diskussion Ihrer Strategien.
Sie erhalten 20 Minuten.
Okay. Ich bin damit recht zufrieden.
Ich glaube, die von uns eingereichten Karten
werden eine wichtige Rolle spielen, Sang-yeon.
Was wäre, wenn wir frühzeitig den ersten Zug hätten?
Sollen wir in diesem Fall ein 1:1 abgeben?
- Wir entscheiden uns für 1:1.
- Du willst 1:1?
Ja, dann können sie nichts lernen.
Wir sollten über die einzureichenden Karten nachdenken.
- Wenn wir als Letzte dran sind.
- Auf jeden Fall.
Welche Hand würde den anderen
so wenige Informationen wie möglich geben?
Wir sollten zuerst ihre Hände untersuchen.
Wir sollten uns keine Sorgen darüber machen, dass andere
aus unserem Beitrag Ideen gewinnen.
Wir werden der Suche nach Antworten Priorität einräumen.
- Lasst uns ein Paar vorschlagen, das uns interessiert.
- Am Ende des Tages
- Wir können uns einen Vorteil verschaffen, wenn sie falsch liegen.
- Genau.
- Wenn sie es nicht tun, ist das nun mal so.
- Richtig.
Die anderen werden es vielleicht nicht bemerken,
selbst wenn wir unseren Plan offen umsetzen würden.
Wir haben uns also dagegen entschieden, unsere Optionen einzuschränken.
mit Blick auf unsere Mitbewerber.
- Ich bezweifle, dass die Runden lange dauern werden.
- Wirklich?
- Werden wir die Regel bald finden?
- Ich denke schon.
Ich denke, für die ersten paar Runden
wird eine einfache Regel gelten.
Am besten ist es, wenn wir zwei Punkte holen
und dann schnellstmöglich verschwinden.
Okay, irgendwelche Ideen für die Regeln?
- Bist du bereit, deine Gedanken mitzuteilen?
- Gib mir eine Minute.
Einfache Operationen?
Division? Nein, machen wir es mit Resten.
- Hey, das könnte funktionieren.
- Oder?
Ich denke, die Chancen stehen gut,
dass ein Restbetrag auftaucht.
Welche Möglichkeiten gibt es
neben den vier Operationen?
Hier ist eine Idee.
"Betrachten Sie die Karten als eine zweistellige Zahl."
Multipliziere die Einerstelle mit drei.
Welche Hand hat das größte Ergebnis?
Das ist eine Möglichkeit.
Würden sie uns bitten, die Zahlen mithilfe des Binärsystems umzurechnen ?
„Wie viele Einsen sind es
nach der Umrechnung?“
Man weiß ja nie, deshalb schreibe ich es auf.
– Bitte tun Sie das. Gehen wir kein Risiko ein.
„Wie viele Primzahlen liegen
zwischen den Zahlen AB und BA?“
ZÄHLE DIE PRIMZAHLEN
ZWISCHEN DEN ZAHLEN AB UND BA
Das ist eine Möglichkeit.
Hier ist meine Vorgehensweise.
Wenn einer von ihnen 1-6 einreicht,
Wir können 6:1 einreichen, um zu sehen,
ob die Spiegelversion auch gewinnt.
Ja, ich denke, das ist einen Versuch wert.
Für uns funktioniert es,
wenn beide Hände gewinnen.
Symmetrische Paare wie 1-6 und 6-1
Je nach Siegesregel können die Ergebnisse gleich ausfallen .
Wenn die Siegesregel beispielsweise
die Multiplikation zweier Zahlen vorsieht,
Die Hände 1-6 und 6-1
ergeben beide das identische Ergebnis sechs.
Betrachten wir nun den Fall
wobei die Regel verlangt,
die erste Zahl durch die zweite zu teilen.
Die beiden Hände
würden dann unterschiedliche Ergebnisse liefern.
Da dies der Fall ist,
werden symmetrische Paare eingereicht.
kann Ihnen einen wichtigen Anhaltspunkt
bei der Identifizierung der Siegesregel liefern.
Wie wäre es damit? Nehmen wir an, wir glauben,
es ist die Anzahl der Faktoren.
Da wir nun eine grobe Vorstellung haben,
haben wir unseren Antwortbogen parat.
Dann können wir 7-2 einreichen.
Da 72 gleich 2 hoch 3
mal 3 hoch 2 ist,
- Es spielen viele Faktoren eine Rolle.
- Stimmt.
Wir können das Set einreichen, das die besten Chancen auf den Sieg hat.
Sobald wir erfahren, dass es gewonnen hat,
können wir fortfahren und...
Wir drücken den Buzzer
und geben den Antwortbogen ab.
Seid ihr bereit, das Ding zu rocken, Leute?
Ich weiß, ich bin bereit dafür.
Das Wort „Poker“ verunsicherte mich,
aber die Regeln gaben mir mein Selbstvertrauen zurück.
Das wird ein Spaß.
Ich bin schon total aufgeregt.
Auf ein Spiel wie dieses habe ich gewartet.
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
Es macht keinen Sinn, dass Team SNU Medicine
so früh ausscheidet.
Ich war fest entschlossen, ihnen eine Lektion zu erteilen.
Das ist unser Spielplatz.
Das wird uns Spaß machen. Es ist ein lustiges Spiel.
Das kann man wohl sagen.
Wenn Team SKKU nach Hause fährt,
stehen wir besser da.
- Sie haben starke Spieler.
- Genau.
Sie haben schon am ersten Tag Eindruck hinterlassen.
Ji-hu gewann sogar das Ass-Match.
Alle drei Teams würfeln nun.
Das Team mit der größten Anzahl an Teilnehmern
bestimmt zuerst die Reihenfolge.
Das Team SNU in Medizin
hat die größte Teilnehmerzahl.
- Sollen wir als Letzte gehen?
- Okay.
Wir werden Dritter.
Das Team SNU in Medizin wird Dritter.
Wir sind als Zweite dran.
Team SKKU startet als zweites Team.
Damit ist Team Yonsei als erstes Team an der Reihe.
- Das ist nicht schlecht.
- Wir können das Deathmatch auch zuerst verlassen.
Beginnen wir die erste Runde von Runde 1.
- Team Yonsei macht den Anfang.
- Ich werde mich an den Plan halten.
Bitte zeigen Sie uns Ihre Karten.
SIE PRÄSENTIEREN WIE GEPLANT 1:1
Team Yonsei steht 1:1.
Sollen wir es ihnen schwer machen?
Wir können die Sache mit zwei großen Zahlen etwas aufpeppen .
Zwei große Zahlen? Wie wäre es mit 8-9?
Ich mag es.
Team SKKU hat eine Hand von 8-9.
Sie entschieden sich für 8-9 und 1-1.
Sollen wir es mit 9:8 versuchen?
Team SNU in Medicine steht es 9:8.
Meine Hand ist...
Welche Karten wird er überreichen?
Meine Hand ist 2-4.
Ich werde nun die Gewinnerhand
gemäß der Siegesregel enthüllen.
Ich hoffe, es wird entweder 8:9 oder 9:8.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination lautet 9-8.
Je größer, desto besser?
- So scheint es.
- Sie haben nun zwei Minuten Zeit.
Es gab ein 8:9 und ein 9:8, aber nur das 9:8 hat gewonnen.
- Symmetrie spielt also keine Rolle.
- Genau.
Versuche A minus B.
Diejenige mit dem größten Ergebnis ist 9-8.
Leute, hört zu.
- A minus B könnte unsere Regel sein.
- Lasst uns leise sprechen.
Ist das nicht etwas zu einfach?
– Trotzdem sollten Sie Folgendes im Hinterkopf behalten.
Sie haben zu wenig, womit sie arbeiten können.
Ja, zum jetzigen Zeitpunkt ist es unmöglich,
eine Prognose abzugeben.
Was können sie damit anfangen?
Leute, seht mal.
Die Hand mit der größten Zahl,
wenn A durch B geteilt wird
Möchten Sie es ausprobieren?
Sie möchten jetzt eine Antwort absenden?
Was?
Warten wir noch eine Runde ab.
Wenn wir im nächsten Zug falsch liegen,
können wir erst im fünften Zug einreichen.
Sollte unsere Antwort jetzt falsch sein,
können wir sie im vierten Versuch erneut einreichen.
Ehrlich gesagt, ist das eine ziemlich gute Vermutung.
Machen wir es einfach so.
Was, wenn wir im nächsten Zug einen wichtigen Hinweis erhalten ?
Lasst uns trotzdem unser Glück versuchen.
In diesem Spiel war es entscheidend, frühzeitig Punkte zu erzielen .
Ich dachte, es mache keinen Unterschied,
ob wir zwei Umdrehungen machen.
beim Testen unserer Theorie
oder beim Abwarten des Ablaufs der Strafe.
Deshalb habe ich mich entschieden, eine Antwort einzureichen,
als ich das Gefühl hatte, dass sie eine 80-90%ige Chance hatte.
Er hat es einfach getan.
- Was?
- Er hat einen Antrag eingereicht.
Das Spiel enthält durchaus Elemente von Poker.
Denn man braucht Nerven aus Stahl,
um so einen Schritt zu wagen.
Okay, dann warten wir
bis nach der dritten Runde.
- Wir haben so viele Möglichkeiten
- Stimmt.
wie der größte Rest,
wenn AB durch neun geteilt wird.
Auch wenn es durch 11 geteilt wird.
ZU VIELE MÖGLICHKEITEN
- Dafür ist es noch zu früh.
- Das funktioniert auch.
Eine falsche Antwort kostet sie jedoch zwei Züge.
Die Chancen, in dieser Zeit einen entscheidenden Hinweis zu erhalten,
sind gering.
Jedenfalls ist er unglaublich dreist.
Ich kann es nicht fassen.
Team Yonsei.
Die Hand mit der größten Zahl,
wenn A durch B geteilt wird
Team Yonsei.
Das ist falsch.
In den nächsten beiden Runden
können Sie keine Antwort abgeben.
Das ist falsch.
- Gut.
- Sie können zwei Runden lang nichts tun.
Die Einstellung spielt hier definitiv eine Rolle.
- Wenn es richtig gewesen wäre...
- dann wäre es legendär gewesen.
Die Zwei-Runden-Strafe erscheint mir gravierender,
als ich zunächst dachte.
Völlig.
Es wäre besser, es gleich
beim ersten Mal richtig zu machen.
Beginnen wir die zweite Runde von Runde 1.
Betrachten wir die Summe der Faktoren.
Ein Faktor teilt eine andere Zahl genau.
Eine Zahl mit mehr Faktoren
wird uns wahrscheinlich mehr Informationen liefern.
- Das ist die Summe der Teiler von 72.
- Wie lautet 7 - 2?
WÄHLT DIE HAND
MIT DER GRÖSSTEN FAKTORENSUMME
Team SKKU steht bei 7:2.
SUMME DER FAKTOREN: 195
Team SNU in Medicine steht bei 7:3.
Also gut.
Wir tippen auf 7:1.
- Nein, machen wir die Sache etwas komplizierter.
- Team Yonsei?
Wir tippen auf 8:4.
Team Yonsei steht bei 8:4.
Prüfen Sie die Faktoren von 84.
Wie hoch ist ihre Summe?
BERECHNUNG DER SUMME DER FAKTOREN VON 84
- Ist es nicht 224?
- Ja.
Sie müssen
in dieselbe Richtung denken wie wir.
Das ergibt insgesamt 224,
die Summe ihrer Hände ist also größer als unsere.
GLAUBT, DASS TEAM YONSEI DIE GLEICHE IDEE HAT
Meine Hand steht 9-9.
Er entschied sich für 9:9.
Das ist der entscheidende Beweis.
- Reichen wir eine Antwort ein, falls 8:4 gewinnt.
- Wie lautet unsere Regel?
Die Summe der Faktoren von AB.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination lautet 8-4.
- Probieren wir es.
- Worüber schreiben wir?
Drück den Buzzer.
Team SKKU.
DIE HAND MIT DER GRÖSSTEN FAKTORENSUMME
- Das ist falsch.
- Mist.
Vielleicht sind wir aber doch recht nah dran.
In den nächsten beiden Runden
können Sie keine Antwort abgeben.
Lass uns auch diese Kurve überfahren.
- Mit wilden Vermutungen kommt man nicht weiter.
- Lasst uns nicht zocken.
Ich denke, wir müssen uns unserer Antwort sicher sein.
Beginnen wir den dritten Zug der ersten Runde.
Team SNU in Medicine steht 8:4.
Wie wäre es damit?
PARK SANG-YEON DENKT AN
A QUADRAT MINUS B QUADRAT
Das funktioniert.
Oh, das sehe ich.
Was ist los?
- Das führt zum gleichen Ergebnis wie 8-4.
- Okay.
Team Yonsei führt mit 7:1.
Wenn die Regel A² minus B² lautet,
wie Team Yonsei vorhergesagt hat,
Team SNU in Medicine's hand of 8-4
wird 48 ergeben.
Und Team Yonseis Hand mit 7:1
wird auch 48 ergeben.
Was könnte es sein?
Lass mich nachdenken.
A² minus B².
- Es funktioniert.
- A² minus B²?
Ja, es funktioniert.
- Wirklich?
- Die Differenz zweier Quadrate.
Das könnte es sein.
Team SKKU steht bei 7:2.
Meine Hand ist 7-3.
Wenn 8-4 und 7-1 zum gleichen Ergebnis führen,
lautet die Regel A² minus B².
- Wenn Sie es anwenden -
- Beide ergeben 48.
- Haben sie mit 7:1 bestätigt?
- Wahrscheinlich.
Ich verstehe.
- Die beiden neuen Hände werden unseren Test nicht beeinflussen.
- Nein.
Ich hoffe, die anderen werden es nicht bemerken,
selbst wenn sich unsere Theorie bewahrheitet.
Insbesondere das Team SNU in der Medizin.
Wir müssen unsere Optionen erweitern.
Was könnte sonst noch funktionieren?
NUR TEAM SNU KANN EINE ANTWORT EINREICHEN
Und wie verhält es sich mit der Differenz zweier Quadrate?
Wie x Quadrat minus y Quadrat.
Joo Min-Seo denkt an die gleiche Regel
- Die Differenz zweier Quadrate.
- Was?
- Ich sagte doch, es funktioniert.
- Stimmt's?
Lass es uns erst einmal ausprobieren.
- Ich schreibe es trotzdem auf.
- Okay.
TROTZ DER FINDUNG
EINER VIELVERSPRECHENDEN REGEL FÜR DEN SIEG
DIE ANDEREN BEIDEN TEAMS
KÖNNEN KEINE ANTWORT EINREICHEN.
Es sieht so aus, als würden uns gemeinsame Sieger große Vorsprünge verschaffen.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombinationen sind 8-4 und 7-1.
TEAM SKKU KANN KEINEN EINREICHEN
Nein, bleib ruhig.
Einen Moment bitte.
Hey, warte.
- Das ist die Differenz zweier Quadrate.
- Leiser!
DIE GEMEINSAMEN SIEGERHÄNDE GABDEN
DEN AUSSCHNITT FÜR DAS TEAM SNU IN DER MEDIZIN
Sie reichen einen Antrag ein.
Ich bin mir sicher, dass es das ist.
Team Yonsei hat 7:1 gewählt, nur um es zu bestätigen.
Was für ein toller Fund!
Ja, du bist der Beste. Gut gemacht.
Sei stets auf der Hut.
- Oh, mein Herz rast.
- Du hast einen Volltreffer gelandet.
- Bitte...
- Du bist fantastisch.
Team SNU in Medizin.
DIE HAND MIT DER GRÖSSTEN DIFFERENZ
VON 2 QUADRATZAHLEN
Das ist richtig.
Damit ist Runde 1 abgeschlossen.
- Großartige Leistung.
- Runde 1 endet mit einem Sieg für Team SNU.
Wir sollten nicht voreilig handeln.
Wir sollten die gemeinsamen Gewinner nur dann überprüfen
, wenn wir eine Antwort einreichen können.
Es ist okay.
Lasst uns lächeln, wenn wir es geschafft haben.
Team SKKU: 0, Team YONSEI: 0,
Team SNU in Medizin: 1
Beginnen wir die erste Runde der zweiten Runde.
Team Yonsei steht 1:1.
Möchten Sie 2-2 ausprobieren?
- Das ist keine schlechte Idee.
- In Ordnung.
Ich gebe es ihnen,
wenn sie ein 3:3 erreichen.
Das beweist, dass sie die Stimmung im Raum richtig einschätzen können.
Team SNU in Medicine steht 3:3.
- Im Spiel zwischen Team SNU und Medicine steht es 3:3.
- Weiter so, Jungs.
Ich kann es kaum erwarten, die Hand des Gastgebers zu sehen.
- Er sollte sich für 4-4 entscheiden. Er muss.
- Das wird er tun, wenn er taktvoll vorgeht.
Meine Hand steht 4-4.
Stimmungscheck, erfolgreich.
Gut gemacht, Herr Moderator.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination lautet 2-2.
Wo stehen wir nun?
Einfache Operationen funktionieren nicht.
Und was ist mit Restwerten?
Die Regel könnte sie diesmal berücksichtigen.
Je kleiner der Rest
bei der Division durch sieben ist...
Die Hand mit dem kleinsten Rest,
wenn AB durch 7 geteilt wird.
Was fällt Ihnen besonders auf?
Es könnte um Restbestände gehen.
Ich werde von diesem Standpunkt aus vorgehen.
Beginnen wir die zweite Runde der zweiten Runde.
Sagen wir 5:5.
Team SKKU steht 5:5.
Team SNU in Medicine steht bei 7:1.
Mal sehen. Sie tippten auf 7:1 und 5:5.
Lasst uns diesmal unsere Theorie testen.
Die Hand mit dem kleinsten Rest,
wenn AB durch 7 geteilt wird.
Wir benötigen ein Vielfaches von sieben.
Ein Vielfaches von 7 hat keinen Rest.
Sie haben noch 30 Sekunden Zeit.
Team Yonsei hat eine Hand mit 1-4.
Falls diese Hand gewinnt,
wird Team Yonsei eine Antwort einreichen.
Meine Hand ist 3-6.
Hier ist das Ergebnis des Turns.
Die Gewinnerhand ist 1-4.
Du ziehst das durch?
Warum nicht? Wir haben unsere Theorie bewiesen.
Okay, dann.
Sie haben nun zwei Minuten Zeit.
- Wir haben vereinbart, das zu tun, wenn es sich als richtig erweist.
- Okay, mach schon.
Team Yonsei, bitte reichen Sie Ihre Antwort ein.
Was?
Haben sie daraus etwas herausgefunden?
Ich schätze, sie haben die Nummern 1-4 gewählt, um etwas zu beweisen.
Aber was ist ihre Theorie?
Ihre Hand hat den kleinsten Rest,
wenn sie durch sieben geteilt wird.
TEAM SNU IN MEDIZIN HAT DIE GLEICHE REGEL HERAUSGEFUNDEN WIE TEAM YONSEI
Die Hand, die
bei der Division durch sieben den kleinsten Rest ergibt. Schreibe das auf.
- Wenn ihre Antwort falsch ist...
- Dann mach es doch einfach.
Team Yonsei.
Die Hand mit dem kleinsten Rest,
wenn AB durch 7 geteilt wird.
Team Yonsei.
Das ist falsch.
Wieder?
Lasst es uns Schritt für Schritt angehen, Leute.
Das ist falsch.
TEAM SNU IN MEDIZIN
LÄSST SOFORT DEN SUMMER DRÜCKEN
Team SNU handelt proaktiv
weil sie einen Punkt geholt haben
und die Führung gerne behalten möchten.
Aber wir haben noch keine Punkte geholt,
also lasst uns vorsichtig vorgehen.
Team SNU. Das ist falsch.
Die Hand mit dem kleinsten Rest,
wenn AB durch 7 geteilt wird.
Wir brauchen eine Vielzahl von Ideen.
NUR TEAM SKKU KANN IN DEN NÄCHSTEN 2 RUNDEN ANTWORTEN
Beginnen wir den dritten Zug der zweiten Runde.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination ist 1-4.
Wir haben 1:1 und 1:4. Welche Regel gilt?
Mir fällt nichts ein.
Warum hat 1-4 gewonnen?
Hast du versucht, die Zahlen zu vertauschen?
Das habe ich getan, aber wir brauchen noch mehr,
um eine Theorie zu entwickeln.
- A mal B scheidet aus.
- Die Faktoren helfen auch nicht, richtig?
Glaubst du, dass
uns ein Tausch der Nummern weiterbringt?
Mein Gehirn ist tot.
Ein Pluspunkt...
Meine Gedanken kreisen immer wieder um Reste.
Du weisst...
Ich habe die Reste überprüft, die entstehen,
wenn A plus B durch sechs geteilt wird.
Dann ist die Gewinnkombination 1-4.
Nun, das könnte funktionieren.
GEWINNER: 1-4
REST, WENN A+B DURCH 6 GETRÄGT WIRD: 5
Beginnen wir den vierten Zug der zweiten Runde.
- Sagen wir 1:1.
- Wir können die Frage sowieso nicht beantworten.
Team Yonsei steht 1:1.
Team SKKU führt mit 8:2.
Sagen wir 2:2.
Ist es die beste Wahl für uns?
Das würde ihnen die wenigsten Informationen liefern.
Team SNU in Medicine steht 2:2.
Team SKKU lächelt,
nachdem es Team SNU in der Medizin gesehen hat.
VOR 3 MINUTEN
spielte Team Yonsei 1:1.
Team SNU würde also auf ein 2:2 tippen.
Der Rest ist vier.
Was führt zum gleichen Ergebnis?
Es steht 8:2. Nehmen wir das.
TEAM SKKU PRÄSENTIERT 8-2 AUS GEWISSHEIT
Team SKKU führt mit 8:2.
Wenn beide gewinnen, drücke den Buzzer.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombinationen sind 8-2 und 2-2.
- Die Gewinnkombinationen sind 8-2 und 2-2.
- Los geht's.
- Warum haben sie denn gerade geklatscht?
Drück drauf!
Was haben sie sich ausgedacht?
Ich habe keine Ahnung.
Team SKKU.
Die Hand mit dem größten Rest,
wenn A+B durch 6 geteilt wird.
Das ist richtig.
Welche Regel gilt?
Was war es?
Sie haben trotzdem eine fantastische Arbeit geleistet.
- Das muss man ihnen lassen.
- Wir hätten sowieso nicht gewinnen können.
- Was war es?
- Damit ist Runde 1 abgeschlossen.
Was könnte es sein?
Also, wie lautet die Regel? Ich verstehe das nicht.
- Das war krank.
- Tae-hun.
Ich werde nun
die Regel für den Sieg in Runde 2 enthüllen.
Es ist die Hand, die den größten Rest
bei der Division von A plus B durch sechs ergibt.
- Oh, sie haben zwei Zahlen addiert.
- Die Addition.
Die Summe beider Zahlen.
Wir können noch überleben.
Wir müssen nur noch eine Runde gewinnen.
Team SNU: 1, Team Yonsei: 0, Team SKKU: 1.
Das Team, das zuerst 2 Runden gewinnt, übersteht.
Das könnte das Ende für Team Yonsei gewesen sein.
Wir können diese Runde gewinnen
und wieder auf Augenhöhe kommen.
Zurück auf Anfang.
Lasst uns mit dem ersten Zug der dritten Runde beginnen.
Team SKKU spielt als erstes.
Bleiben wir bei 7:2.
Team SKKU steht bei 7:2.
Team SNU in Medicine steht bei 7:1.
- Sie lieben dieses Paar.
- Es muss ihr Lieblingspaar sein.
Unser Favorit ist 7:2.
Team Yonsei hat eine Hand von 1-7.
Sie prüfen, ob Symmetrie vorliegt.
Meine Hand ist 2-7.
Wir werden eine wahre Fülle an Informationen erhalten.
- Darauf wird jeder vorbereitet sein.
- Zwei Spiegelbilder.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombinationen sind 7-2 und 2-7.
Symmetrie spielt definitiv eine Rolle.
Legen wir los.
Wir müssen weiterhin vorsichtig vorgehen.
Warten wir das Ergebnis der nächsten Runde ab,
analysieren wir es und reichen wir dann unsere Prognose ein.
In dieser Runde müssen wir unser ganzes Können zeigen
.
Wir gehen aufs Ganze.
Beginnen wir die zweite Runde der dritten Runde.
Team Yonsei: 6-6, Team SKKU: 9-4,
Team SNU in Medizin: 1-1
Meine Hand steht 9-9.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination ist 9-4.
Was kann das sein?
Je größer, desto besser, oder?
Warum hat 9-9 nicht gewonnen?
Beginnen wir den dritten Zug der dritten Runde.
Hier ist das Ergebnis des Turns.
Die Gewinnkombinationen sind 5-9 und 9-5.
Nein, nicht der.
Das kleinste gemeinsame Vielfache?
Das kleinste gemeinsame Vielfache.
DAS KLEINES GEMEINSAME VIELFACH VON 2 ZAHLEN
Sie haben noch eine Minute Zeit.
- Das funktioniert. Das kleinste gemeinsame Vielfache kann es sein.
- Und was ist mit diesem hier?
Ja, du hast recht. Es passt zu unseren Daten.
Wir müssen unsere Karten gut auswählen.
Ja, lasst uns unsere Hand genau betrachten.
Bei allen Gewinnkombinationen ergab das Produkt
der beiden Zahlen einen höheren Wert.
GEWINNERHÄLTE DER ERSTEN RUNDE IN RUNDE 3
Der Gastgeber hatte einen Spielstand von 9-9.
Es gab außerdem noch die Ergebnisse 9:4 und 6:6.
Ich war ziemlich verwirrt,
als 9-4 zur Siegerhand erklärt wurde.
Ich ging davon aus, dass 9-9 gewinnen würde,
also versuchte ich herauszufinden, warum 9-4 gewonnen hat.
Mir fiel auf, dass das Paar
mit den gleichen Zahlen nicht gewonnen hat.
Also...
6 MAL 6 UND 9 MAL 4
ENTHALTEN DAS GLEICHE PRODUKT
ABER NUR 9-4 WURDE
ALS GEWINNERHAND AUSGEWÄHLT.
Da war ich überzeugt
, dass die Regel auf dem kleinsten gemeinsamen Vielfachen (kgV) basiert.
Haben wir das kleinste gemeinsame Vielfache (kgV) geprüft?
Was? Moment mal.
- Moment mal, passt das...?
- Es passt zu allen Daten.
- Ich glaube, das war's.
- Warten wir noch eine Runde ab.
Unsere einzige praktikable Option ist das kleinste gemeinsame Vielfache (LCM).
Sie haben etwas aufgeschrieben.
Das Team SKKU hat eine Antwort.
Und nun?
Wir müssen unsere Antwort einreichen,
sobald unsere Theorie sich bestätigt hat.
Sieht so aus, als wären sie bereit für eine Einreichung.
Team Yonsei hat seine Antwort in den Umschlag gesteckt .
Beginnen wir den vierten Zug der dritten Runde.
Team SNU in Medicine steht bei 2:8.
- Das kleinste gemeinsame Vielfache davon ist acht.
- Chung-seo.
Können wir die Plätze tauschen?
Team Yonsei, bitte zeigt uns eure Karten.
- Entscheiden wir uns für ein Paar mit einem großen LCM.
- Wie wäre es mit 8-9?
- Wie wäre es mit 8:7?
- Nehmen wir das.
Team Yonsei steht 8:7.
Ihr kleinstes gemeinsames Vielfaches ist 56.
- Anstatt größere Zahlen zu wählen,
versuchen Sie es mit etwas mit einem kleineren kleinsten gemeinsamen Vielfachen (kgV).
In Ordnung.
- Wie wäre es mit 8:6?
- Nehmen wir 8:6.
Okay.
Ihr kleinstes gemeinsames Vielfaches (kgV) ist 24.
Das Blatt von Team SKKU ist 8-6.
Meine Hand ist 7-5.
Drücke den Buzzer, wenn 8:7 gewinnt.
Lass die Hand dran.
Kleinstes gemeinsames Vielfaches jeder Hand
Ich werde nun die Gewinnerhand
gemäß der Siegesregel enthüllen.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination lautet 8-7.
Team Yonsei, bitte reichen Sie Ihre Antwort ein.
Ich hätte schneller Druck machen sollen.
Warten wir ab. Das ist in Ordnung.
Ach, bitte...
- Ich bin mir sicher, dass es stimmt.
- Bitte...
Unsere Chancen stehen gut.
– Nur dieses eine Mal.
Lasst uns alle beten.
- Komm schon, Chung-seo.
- Christlicher Glaube.
Ach, bitte. Wir sind eine christliche Schule.
Runde 3.
Team Yonsei.
DIE HAND MIT DEM GRÖSSTEN
KLEINSTEN GEMEINSAMEN VIELFACH
"Das ist richtig."
Team Yonsei.
Das ist richtig.
Du übertreibst es.
Damit ist Runde 3 abgeschlossen.
Runde 3 endet mit einem Sieg für Team Yonsei.
– Gott sei Dank.
- Das war knapp.
- Los geht's.
Okay, das haben wir im Griff.
Es steht jetzt unentschieden.
Team SNU in Medizin: 1,
Team Yonsei: 1, Team SKKU: 1
Mach dir keine Sorgen.
Wir können die nächste Runde gewinnen.
- Daran haben wir nie gedacht.
- Das kleinste gemeinsame Vielfache?
Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
Daran habe ich nie gedacht.
Okay, ich kriege es langsam raus.
High five, Chung-seo.
Konzentrieren wir uns.
Es ist ein Kopf-an-Kopf-Rennen.
Jeweils ein Punkt? Oh Mann.
Jedes Team hat einen Punkt.
- Jetzt kämpfen wir bis zum Tod.
- Ganz sicher.
- Verdammt.
- Lasst uns diesen Punkt klären.
Das ist es. Konzentration für Runde 4.
- Wir schließen die Sache hier ab.
- Okay.
Lasst uns mit dem ersten Zug der 4. Runde beginnen.
Gut. Fangen wir mit 1:1 an.
Team Yonsei steht 1:1.
- Wollen wir auf 7:2 tippen?
- Okay.
Um sie im Zaum zu halten.
Team SKKU steht bei 7:2.
- Wie wäre es mit 2-7?
- Du willst 2-7?
Team SNU in Medicine steht 2:7.
Meine Hand ist 3-7.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination ist 3-7.
Worum geht es hier?
Ich habe absolut keine Ahnung.
Wir müssen
schnell gute Ideen entwickeln.
- Ruhe bewahren, aber...
- Ruhig und schnell.
Genau. Wir müssen ruhig und schnell handeln.
Beginnen wir die zweite Runde der vierten Runde.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination ist 4-9.
Die Hand mit der größten Zahl,
wenn AB vertauscht wird.
Es könnte die Hand mit der größten
Zahl sein, wenn AB vertauscht wird.
Wir könnten eine Regel
zum Tauschen von Nummern einführen.
Beginnen wir den dritten Zug der vierten Runde.
Team SKKU steht bei 2-4.
Team SNU in Medicine steht es 1:2.
Warum versuchen wir das nicht,
um die anderen im Dunkeln zu lassen?
Testen wir die Theorie des Zahlentauschs?
- Ja.
- Verstanden.
Team Yonsei hat eine Hand mit 3-8.
Meine Hand steht 5-5.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination ist 3-8.
Sehen?
Das alles kann kein einfacher Zufall sein.
– Nein.
Glaubst du, das könnte es gewesen sein?
Reichen wir es ein.
Du übernimmst die Ehre, Chung-seo.
- Ich schlage zu.
- Ja, und liefere es aus.
Sie müssen etwas gefunden haben.
Es ist wieder Zeit zu beten.
Bitte lasst uns das überstehen.
Ich will noch nicht nach Hause.
Team Yonsei.
Die Hand mit der größten Zahl,
wenn zwei Zahlen vertauscht werden
Das ist falsch.
Das wird nicht lange dauern.
In den nächsten beiden Runden
können Sie keine Antwort abgeben.
- Wieso war das nicht die Antwort? Wie schade.
- Was ist es denn dann?
Was für eine Erleichterung!
Lasst uns beeilen, Leute.
Berechnet die Zahlen schnell.
Eines steht fest.
Die zweite Zahl
muss größer sein als die erste.
Mal sehen.
Die zweite Zahl ist wichtig, aber...
Wozu genau?
Die Regel könnte
eine leichte Abwandlung unserer Antwort sein.
Im Mittelpunkt steht die Tatsache, dass B größer als A ist.
- Da haben Sie recht.
- Klingt plausibel.
Es muss etwas
damit zu tun haben, dass die zweite Zahl größer ist.
Na, wie wäre es damit?
Oh, das ist eine gute Idee.
Wie wäre es damit?
Das ist nicht so zufällig, also könnte es das sein.
Haben Sie es auf alle Proben angewendet?
Bis hierhin hat alles geklappt.
- Alle?
- Ja.
Lass es uns erst einmal ausprobieren.
Wenn wir gewinnen, können wir es riskieren.
Beginnen wir den vierten Zug der vierten Runde.
Team SNU in Medicine steht bei 9:2.
Team Yonsei steht 1-2.
Team SKKU steht bei 2:6.
Meine Hand ist 9-3.
Team SKKU plant, eine Antwort einzureichen,
falls 2-6 die Gewinnkombination ist.
Aufleuchten.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination ist 2-6.
Das ist es also, oder?
Moment, ich werde schwach.
Schreien wir laut, wenn wir gewinnen?
Aber werden die anderen Mannschaften das nicht stören?
Wir haben nicht einmal gesungen.
Lass uns einfach in die Luft boxen.
- Schreien ist einfach zu viel.
- Das stimmt.
Bitte versteh es falsch.
Team SKKU.
Die Hand mit dem größten Ergebnis
, wenn A+B mit B multipliziert wird
Das ist richtig.
Ernsthaft...
Gut gemacht!
Team SKKU, in Sicherheit.
Mann, das macht mich wahnsinnig.
- Ich kann die Regel nicht mal erraten.
- Wie blöd.
Schon gut. Dann eliminieren wir doch einfach Team SNU.
Team SKKU gewann zunächst zwei Runden.
und sicherten sich so ihr Überleben
im Deathmatch.
Bitte kehren Sie zu Ihrem Basislager zurück.
- Los geht's.
- Lasst uns ein bisschen aufräumen.
Viel Glück.
Du schaffst das.
- Der Gewinner wird unser Verbündeter.
- Na klar.
Morgen werden sie tatsächlich unsere Verbündeten sein.
Sie haben Recht.
- Lasst uns entspannen und das Spiel genießen.
- Ich werde heute Nacht wie ein Baby schlafen.
- Ihr wart alle fantastisch.
- Kommt her, Leute.
Ich bin total begeistert!
Im Ernst, Leute...
Ich liebe es.
Wir haben das super gemacht.
Ich war wirklich erleichtert
, dass wir nicht ausgeschieden sind.
Mir kamen sogar ein paar Tränen,
weil ich so glücklich war.
Das hat mein Selbstvertrauen wieder gestärkt.
Im Grunde haben wir
die anderen in unserer Division besiegt.
Ich denke, wir haben bewiesen, dass Team SKKU
einen Platz in der Elite League Season 3 hat.
Deathmatch, Mystery Poker.
Team SNU in Medizin und Team Yonsei
wird mit dem Spiel fortfahren.
Beide Teams werden abwechselnd
zweimal ein Kartenpaar vorzeigen.
Insgesamt
werden wir vier Kartenblätter haben.
Da Team SNU in Medizin
und Team Yonsei punktgleich sind.
Das Team, das
die Siegesregel in dieser Runde identifiziert, ist dasjenige, das diese Runde gewinnt.
werden ihr Überleben
im Deathmatch sichern.
Ich kann nicht glauben, dass Team SNU oder Team Yonsei
einfach so ausscheiden sollen.
Es ist unfassbar, dass
einer von ihnen nach Hause fährt.
- Wir schaffen das.
- Viel Glück, Leute.
- Das können wir schaffen.
- Natürlich.
- Der Schlüssel liegt darin, unseren Horizont zu erweitern.
- Seien wir flexibel.
Keine Beleidigung für Team Yonsei,
Aber wir sind entschlossen zu überleben,
koste es, was es wolle.
Denk dran: Bewahren wir Ruhe.
Konzentrieren wir uns, Leute.
Das Team SNU in Medizin hatte
nach dem Sieg in Runde 1 kein Glück.
Ich war mir also sicher, dass unsere Chancen gut standen.
Ich war bereit, sie zu nutzen.
Beginnen wir die erste Runde der 5.
Sagen wir 9:6.
Team Yonsei steht bei 9:6.
Team SNU in Medicine steht 4:4.
Team Yonsei steht bei 6:4.
Team SNU in Medicine steht bei 6:3.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination lautet 9-6.
Unsere wichtigste Erkenntnis für den Moment ist:
Je größer das X, desto höher der Rang.
Wir sollten aufgeschlossen bleiben,
aber die erste Zahl sollte groß sein.
Werden wir die Faktoren überprüfen?
Stimmt diese Regel?
Arbeite weiter daran.
CHUNG-SEOS VERMUTUNG: ANZAHL DER FAKTOREN
Beginnen wir die zweite Runde der 5. Runde.
Was sollten wir präsentieren?
- Einfach nur große Zahlen?
- Dann sollten wir in diese Richtung gehen.
Wenn wir eine Ausnahme erhalten,
können wir etwas daraus lernen.
Team SNU in Medicine steht bei 9:6.
Ich tippe auf 2-7.
Team Yonsei steht bei 2-7.
Sie vermeiden größere Zahlen.
Wäre es eine schlechte Wahl, 7:2 zu versuchen?
Wie in ihrem Spiegelbild?
Aber das müssen wir nicht für sie tun.
Ich denke, 2-8 ist eine ziemlich gute Wahl.
- Wie bitte?
- Ich sagte 2-8.
- Sollen wir das verwenden?
- Okay.
Team SNU in Medicine steht bei 2:8.
Team Yonsei steht 4:3.
Hier ist das Ergebnis der Drehung.
Die Gewinnkombination lautet 9-6.
Möchten Sie die Anzahl der Faktoren überprüfen?
Wie wäre es mit einer Hand
mit der gleichen Anzahl an Faktoren wie ihre?
Ich werde
einfach die Anzahl der Faktoren überprüfen.
- Funktioniert es?
- Nun ja.
Okay, dann teste deine Theorie.
BEIDE TEAMS ERWÄGEN
DIE GLEICHE SIEGERREGEL
Beginnen wir den dritten Zug der fünften Runde.
Team Yonsei steht 4-5.
Warum hat sie die Hand am Buzzer?
Ich schätze, es ist Gewohnheit.
Team SNU in Medicine steht bei 7:4.
Team Yonsei steht bei 3-7.
Wie wäre es mit 7-5?
Was, 7:5?
- Auf einen gemeinsamen Sieg hinarbeiten?
- Nicht schlecht.
Team SNU in Medicine steht bei 7:5.
- Besteht 45 nicht aus 6 Faktoren?
- Ja.
- Was haben sie aufgestellt?
- Sie haben sich für 7:4 entschieden.
Sechs und drei...
- Drei im Quadrat...
Moment mal, 75 hat auch 6 Faktoren.
Sollten wir warten?
Ich werde nun die Gewinnerhand
gemäß der Siegesregel enthüllen.
Die Gewinnkombinationen sind 4-5 und 7-5.
Das ist ein wichtiger Hinweis.
- Sollen wir unser Glück versuchen?
- Sollten wir?
- Ja oder nein?
- Sollen wir es wagen oder nicht?
- Mach es. Am Ende...
- Okay.
Nur zu! Aber erzähl nichts weiter.
Nein, ich bin mir sicher, dass sie sich geirrt haben.
Ich hoffte inständig, dass
ihre Antwort falsch sein würde.
Bitte seien Sie korrekt.
Egal wie ich es betrachte,
das ist die einzig richtige Antwort.
Team SNU.
DIE HAND MIT DEN MEISTEN FAKTOREN
Bitte...
Das ist richtig.
Großartige Leistung.
- Gute Arbeit.
- Gut gemacht.
- Danke, Leute.
Hervorragende Arbeit.
Die Runde endet
mit einem Sieg für das Team SNU in Medicine.
Du warst fantastisch.
Großartige Leistung.
Team Yonsei ist ausgeschieden.
Team Yonsei...
Wissen Sie, ich fand sie furchteinflößend.
Zuallererst
tat mir mein Team furchtbar leid.
Ehrlich gesagt...
In meiner Eile , in den vorherigen Runden eine Antwort einzureichen ,
Ich habe der Mannschaft mit dem Elfmeter geschadet.
Ich glaube , ich war ihnen gegenüber nicht empfänglich genug.
Das erfüllt mich mit Bedauern
und Scham.
Wir haben Team SNU in Medizin die erste Runde überlassen,
obwohl wir die Antwort auch schon parat hatten.
Wir hätten überleben können...
Mir taten meine talentierten Teamkollegen furchtbar leid.
Ich war untröstlich.
Es ist okay.
Was soll das heißen, wir gehen nach Hause?
Das ergibt keinen Sinn.
Wir verlieren gewaltig.
Stellt euch all die tollen Spiele vor,
die sie spielen können.
Ich verstehe dich da vollkommen.
- Wir werden sie nicht ausprobieren können.
- Nein.
Ich hatte hier so viel Spaß.
Kaum zu glauben, dass es heute endet...
Wir haben uns trotzdem super geschlagen.
Das zweite Team, das in der dritten Saison der Elite League ausscheidet , ist
Team Yonsei.
Bis jetzt haben wir uns sehr gut geschlagen.
Es ist okay.
- Wir sind Fünfter geworden?
- Das ist okay.
Das allein ist schon historisch.
Es ist alles meine Schuld.
Sie so zu sehen,
ist genauso erschütternd.
Ihnen so gegenüberzustehen,
macht mich traurig.
Wie konnte Team Yonsei so schnell wieder nach Hause fahren?
Das ist unglaublich.
Team Yonsei, bitte verlassen Sie das Gelände.
Lass uns gehen.
Großartige Leistung, alle zusammen.
Wir legen los.
- Gute Arbeit.
- Gut gemacht.
In der kurzen Zeit, die wir zusammen hatten, sind wir uns sehr nahe gekommen .
Ich bin hin- und hergerissen.
Unser Team wird mit Sicherheit das beste sein.
Das sollten wir auch berücksichtigen. Früher...
Ich glaube, ich war zu forsch.
Ich hätte offener für Ihre Anregungen sein sollen.
Warum musste ich nur so stur sein?
Ich war nicht bereit, anderen zuzuhören,
obwohl ich eigentlich ein offenes Ohr hätte haben sollen.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung.
Wir waren auf dem Weg
, ein höheres Ziel zu erreichen.
während wir unsere Differenzen beilegen.
Es ist schade
, dass unsere Reise so schnell zu Ende ging.
Ich freute mich,
mit so tollen Freunden an meiner Seite antreten zu dürfen.
Das sieht nach Spaß aus.
Ist das nicht toll?
Sang-yeon, Yun-beom und A-in
haben alle mit mir an den Spielen zusammengearbeitet.
Ich möchte ihnen für alles danken.
Bei unserem ersten Treffen war ich beeindruckt
von der Kompetenz, die alle auf mich ausübten.
Hey, wir haben die besten Schüler.
Im Vortest belegte ich den zweiten Platz.
Ich dachte, wir könnten eine hohe Platzierung erreichen.
oder sogar zu gewinnen, so wie ich es mir so sehr gewünscht hatte.
Aber am Ende haben wir nur haarscharf verloren.
Ich bin sehr traurig, dass es so enden musste.
Okay, ich kriege es langsam raus.
Wir haben trotzdem unser Bestes gegeben.
Und ich weiß, dass die anderen
genauso viel gegeben haben wie wir.
Ich werde nicht mit nur Bedauern auf unsere gemeinsame Reise zurückblicken
.
- Es ist wieder ein aufregender Tag.
- Es fühlt sich seltsam an.
- Los geht's!
Unsere Abteilung ist dynamischer.
Die medizinischen Teams
kämpften erst gestern bis zum Tod.
Sie waren ganz aufgeregt,
als eine andere Mannschaft einen Fehler machte.
Ja, das stimmt.
Urkomisch.
Wir haben uns nie mit Team KAIST gestritten.
Wir sind zurück.
Es fühlt sich an wie zu Hause. Hallo, wir sind zurück.
Ich bin daran gewöhnt.
TEAM KAIST'S BASISLAGER
Tanzmaschine
- Lass uns ihre Bewegungen nachmachen.
- Sie ist entspannt genug, um hier zu tanzen.
Schau dir Dong-geon an.
Du wirkst heute wie ein absolutes Genie.
Ich weiß. Ich sehe unwirklich aus.
Es ist fast unglaublich.
Mit gescheiteltem Haar
und Brille...
Ich bin sozusagen der Inbegriff eines SNU-Studenten.
Ich meine, du siehst wirklich gut aus.
Man sagt, Intelligenz sei das neue Sexy.
SELBSTBEZEICHNET SICH INTELLIGENT UND SEXY
- Mmmh.
- Wir haben Wachteleier bekommen.
TEAM SKKU'S BASISLAGER
Die sind so lecker!
Ein tiefer Seufzer
- Was ist los?
- Das Koffein fließt meine Adern hinunter.
- War es elektrisierend?
- Ja, es war Wahnsinn.
Überlebensherausforderung: Köpfchenstärke,
Elite-Liga Saison 3.
Die verbleibenden Teams sind folgende.
Nur vier.
In der medizinischen Abteilung:
Team SNU in Medizin und Team SKKU.
TEAM SKKU
- Sie hat das so schnell hinter sich gelassen.
- Ich weiß.
Wir wollten eigentlich
nach „Team SNU in Medicine“ jubeln.
In der STEM-Abteilung:
Team SNU in STEM und Team KAIST.
Es steht 2 gegen 2.
Lasst uns heute unser Bestes geben.
Der STEM-Bereich scheint
mir besser zu sein als der medizinische Bereich.
Im gestrigen Hauptspiel
Wir haben sie einfach plattgemacht.
Der statistische Unterschied war unglaublich.
Lasst uns wieder gewinnen und das Deathmatch vermeiden.
- Das wünsche ich mir auch sehr.
- Ach, bitte...
Wenn wir den Tag überstehen...
Das habe ich schon unzählige Male gesagt.
Wie dem auch sei, es wird sich fantastisch anfühlen.
Wir können diese Denkweise einfach jeden Tag beibehalten.
Konzentriere dich jeden Tag aufs Überleben,
und wir werden im Finale stehen.
Glaubst du nicht, dass wir
heute eine vollständige Ace Selection haben werden?
Weil wir weniger Leute sind?
Wir haben nur acht auf jeder Seite.
Wird es nicht langsam Zeit,
dass sie unser Gedächtnis testen?
Da hast du recht.
Wir hatten noch kein Gedächtnisspiel.
Der heutige Plan. Jong-yun wird
als unser Ass-Spieler das Gedächtnisspiel gewinnen.
Dann gewinnen wir das Hauptspiel.
Schön und ordentlich.
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass wir das Ace Match auslassen
und etwas anderes machen werden.
Wir könnten direkt zum Hauptspiel übergehen.
Das ist möglich.
Ja, jetzt stehen wir nur noch 2 gegen 2.
Überlebensherausforderung: Köpfchenstärke,
Elite-Liga Saison 3.
Ab heute
Es wird
keine Ass-Auswahl oder Ass-Übereinstimmung geben.
Oh nein.
Das Hauptspiel des Tages findet gleich zu Beginn statt .
Damit hatte ich nicht gerechnet.
So macht man uns von Anfang an nervös.
Ja, wir wurden überhaupt nicht gewarnt.
Das Hauptspiel direkt?
Mann, da muss ich mich konzentrieren.
Kein Ass-Spiel, um dein Gehirn aufzuwecken.
Lasst uns direkt ins Hauptspiel einsteigen!
Heißt das, dass es keinen Nutzen bringt?
- Ich denke schon. Ganz fair und ehrlich.
- Keine weiteren Einstellungen?
Es ist besser so.
Wie sollen sie ohne diese Leistung zurechtkommen?
Die armen Kerle.
Erzähl mir davon.
Ich finde es toll. Wir haben hier eine schöne Vielfalt.
Was auch immer die Schöpfer uns entgegenbringen,
wir lassen uns weniger leicht überfordern.
Alle Teilnehmer
werden gebeten, sich in der Haupthalle einzufinden.
- für das Hauptspiel.
- Für das Hauptspiel.
Lass uns gehen!
Viel Glück.
- Los geht's.
- In Ordnung.
Ein neuer Tag beginnt.
Ich wollte im Hauptspiel gut abschneiden.
Mein Ziel war es, das Deathmatch erneut zu vermeiden.
Lasst uns unser Bestes geben.
Viel Glück.
Das Finale wird
unser einziges Deathmatch sein.
Nachdem ich nun das Deathmatch erlebt habe,
Ich kenne den Stress
und den Druck, den wir ertragen müssen.
Wir werden dafür sorgen, dass die medizinische Abteilung...
Wir werden gewinnen, koste es, was es wolle.
- Ich frage mich, um welches Spiel es sich handelt.
- Ich kann es kaum erwarten, es herauszufinden.
Ich möchte es unbedingt wissen.
Das heutige Hauptspiel ist...
Einfach so?
...Signaluntersuchung 3.
TEAM KAIST IST ÜBER DIE NACHRICHT ÜBERRASCHT
VOR DEM HAUPTKAMPF
Was wird es sein?
- Möglicherweise wird eine Signaluntersuchung durchgeführt.
- Definitiv.
- Signaluntersuchung 3.
Meine erstaunlichen Kombinationsfähigkeiten.
Bei solch erstklassigen Fähigkeiten
würde ich sagen, wir haben schon gewonnen.
Wow, das dürfte gut werden.
- Nicht schlecht. Es ist kein Auswendiglernspiel.
- Wir müssen uns ansehen, worum es geht.
- Das stimmt.
- Die Konfiguration kann alles verändern.
Die Signaluntersuchungen in Staffel 1
und Staffel 2 unterschieden sich grundlegend.
In Signaluntersuchung 3,
Sie müssen
die Sätze und die Fotos untersuchen.
um den Täter zu ermitteln.
Es wird insgesamt zwei Runden geben.
In Runde 1
Ihnen werden Karten präsentiert
, die Teile eines Satzes enthalten.
Es wird 2 Sets mit je 55 Karten geben.
Mit anderen Worten,
Sie erhalten insgesamt 110 Karten.
Bitte beachten Sie, dass die Zahlen auf den Karten
in zufälliger Reihenfolge angeordnet sind.
In Runde 1
müssen Sie die 55 Sätze verstehen.
um die Berufe der acht Verdächtigen zu ermitteln.
Das Team, dem es gelingt,
die Berufe aller Verdächtigen zu ermitteln.
können sofort mit ihrer Aufgabe
für Runde 2 beginnen und den Täter finden.
Ab diesem Zeitpunkt
Alle Teams müssen ihre Aufgaben
in 1 Stunde und 30 Minuten erledigen.
Es gibt ein Zeitlimit.
Die Mannschaften, die in die zweite Runde einziehen,
erhalten einen Code für den Tresor.
Im Tresor finden Sie 20 Fotos
der Überwachungskamera.
und 9 Fotos der Personen, die von Interesse sind,
darunter 8 Verdächtige und 1 Opfer.
Die vier Teams müssen die
aus den Fotos und den Sätzen gewonnenen Hinweise kombinieren.
um den Täter zu ermitteln.
Wenn das Spiel endet,
Die Zeit, die jedes Team für die Festnahme
des Täters benötigte, wird divisionsweise addiert.
Die Einheit, die den Täter
in kürzerer Zeit gefasst hat, wird überleben.
Die unterlegene Division
wird sofort in einem Deathmatch antreten.
- Jeder muss seinen Beitrag leisten.
- Ja.
Bitte beginnen Sie mit der Besprechung Ihrer Strategien.
Sie erhalten 20 Minuten.
Zunächst die grundlegenden Informationen.
Wir müssen die acht Berufe finden.
Ja, wir müssen schnell herausfinden,
was sie sind.
Lasst uns nach Formulierungen suchen, die mit Berufen in Verbindung stehen.
Ja, die verwandten Ausdrücke.
Zum Beispiel Schlüsselwörter über einen Zauberer
oder etwas über einen Koch.
Wir erhalten 55 Sätze.
- Deshalb sollten wir sie gut sortieren.
- Einverstanden.
Wir sollten für jede Aufgabe einen eigenen Bereich ausweisen.
und lege alle relevanten Karten dort hinein.
Das ist eine Idee.
Natürlich müssen wir individuell gute Leistungen erbringen,
aber Teamarbeit wird auch wichtig sein.
Das ist sicher.
Wir sollten die Rollen strategisch verteilen.
Meine Erkenntnisse aus Signaluntersuchung 2
ist, dass STEM-Studenten wie wir
Sie verlieren oft den Faden,
wenn sie sich auf vermeintlich eindeutige Hinweise versteifen.
Wir müssen unvoreingenommen an die Sache herangehen.
Manchmal müssen wir
uns von unserer Intuition leiten lassen.
um ein Spiel wie dieses schnell durchzuspielen.
Intuition spielt bei Logikrätseln immer eine große Rolle .
Bring deine Energie in Schwung
und schick sie an dein Gehirn.
Als Erstes benötigen wir einen 8x8-Tisch.
Wenn wir uns der Arbeit einer bestimmten Person sicher sind ,
Wir verwenden einen Kreis.
Bei hoher Wahrscheinlichkeit
verwenden wir ein Dreieck.
Wenn etwas ausgeschlossen werden kann,
können wir es mit einem X markieren.
Wenn auch nur die geringste Möglichkeit besteht,
verwenden wir ein Dreieck.
Ich denke, der Schlüssel liegt darin , die Aufgabe für Runde 1 so schnell wie möglich abzuschließen .
Eine Zeitersparnis in Runde 1
wird unerlässlich sein.
Das würde unserer Division einen großen Aufschwung verleihen.
Dann wird unsere Division nicht verlieren.
- Es wird ein Wettlauf bis zum Schluss.
- Ja.
In einem Spiel wie diesem kann ein einziger Fehler fatal sein.
Wir brauchen Präzision.
Ich darf mir keinen Fehler leisten.
Bei der Auswahl einer Person für eine Stelle
sollten mindestens zwei Personen dies bestätigen.
- Ja, lass uns das nochmal überprüfen.
- Okay.
Dann lasst uns die Karten teilen.
- Ihr könnt Gruppe A nehmen.
- Ja?
Beginnen wir mit dem ersten Kartensatz.
– damit wir die Informationen später zusammenführen können.
– Ja, das werden wir tun.
Ein transitives Verb
benötigt ein direktes Objekt.
Wenn eine Konjunktion wie „und“ vorkommt,
legen wir die entsprechende Karte beiseite.
Auch die Zeitform könnte eine Rolle spielen.
- Wenn auf einer Karte das Wort "gestern" steht,
- dann haben Sie Recht.
Es sollte
eine passende Karte mit der Vergangenheitsform verwendet werden.
Wir dachten, es wäre gut
Zunächst sollte man sich
mit den grammatikalischen Aspekten bzw. der Syntax auseinandersetzen.
Beim Sortieren der Karten,
Wir sollten prüfen, ob es nur einen Betreff
oder einen Betreff und einen Adressaten enthält.
Gleiches gilt für Verben.
Mal sehen, ob ein Komplement benötigt wird.
Wir können auch ein intransitives
oder ein transitives Verb erhalten.
Nehmen wir dies als unsere Richtlinie.
Sobald eine Vielzahl
spezifischer Leitfäden erstellt ist
- und wir kategorisieren die Karten immer weiter...
- Wir müssen dranbleiben.
- Das würde uns helfen, die Auswahl einzugrenzen.
- Genau.
Selbst mit dem von uns eingerichteten System,
Es kann immer noch passieren, dass wir etwas übersehen
oder einen Fehler machen.
Jemand muss also unsere Arbeit prüfen
und nachsehen, ob es eine alternative Interpretation gibt.
Ich kann diese Rolle übernehmen.
- Ich werde oft als Skeptiker bezeichnet.
- Okay, Sie können unsere Arbeit gerne überprüfen.
Seid kritisch, okay?
Sagt uns Bescheid, wenn irgendetwas wackelig aussieht.
Überhäufen Sie uns mit allem, was Ihnen einfällt.
Sie haben noch fünf Minuten Zeit,
um Ihre Strategie zu besprechen.
Lasst uns ein bisschen für Runde 2 brainstormen.
In Runde 2 bekommen wir Fotos
aus dem gleichen Winkel, richtig?
Es wird so ähnlich sein wie bei diesen Escape-Room-Spielen.
Wir müssen beispielsweise
die Änderungen in der Anordnung der Artikel erfassen.
Falls die Veranstaltungen im Freien stattfinden,
müssen wir nach einem Glockenturm oder... suchen.
Wenn keine Uhren in der Nähe sind, können wir uns die Länge der Schatten ansehen .
Das Gras am Boden könnte plattgedrückt werden,
wenn jemand diesen Punkt überschreitet.
Die Fotos werden uns verschiedene Hinweise liefern,
zum Beispiel zur Zeit.
Ich möchte, dass wir sie separat protokollieren.
Ich weiß einfach, dass du uns in Runde 2 enorm helfen wirst , Tae-hun.
Ich hoffe, ich kann Ihnen diesen Wunsch erfüllen.
Lass es uns holen.
Das ist genau die Art von Spiel,
die wir uns für ein Hauptmatch gewünscht haben.
Ich habe auf ein Spiel wie dieses gehofft.
denn wenn es um Auswendiglernen
oder Rechnen geht,
- Wir können die Medizinstudenten nicht schlagen.
Unsere Gewinnchancen stehen
bei Strategie- oder Deduktionsspielen besser.
Wir haben gestern gewonnen, weil es bei dem Spiel
nicht ums Rechnen oder Auswendiglernen ging.
Wir alle waren mit unseren Kombinationsfähigkeiten zufrieden .
Ich dachte also, wir hätten das Spiel schon gewonnen.
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
STRATEGIEBESPRECHUNG BEENDET
Los geht's.
Ich befürchte, die STEM-Leute werden es ruinieren.
- Nein, das ist unsere Sache.
- Wirklich?
Hier werden Ihre analytischen Fähigkeiten auf die Probe gestellt,
damit wir uns einen Vorteil verschaffen.
VIEL GLÜCK, MEDIZINISCHE ABTEILUNG
Was soll diese kleine, sexy Geste?
Warum?
Ich glaube, ich habe ein paar Hüftschwünge gesehen.
Das hat er gestern auch schon getan.
Das hat er eben getan.
Hey, Ji-hu hat gerade getanzt.
Das ist sehr ungewöhnlich.
VIEL GLÜCK, JI-HU UND JI-HOO
Bevor wir das Spiel beginnen,
Wir geben Ihnen eine Zusammenfassung der Ereignisse,
die zu diesem Fall geführt haben.
Die Ereignisse spielen im Jahr 2075,
dem Zeitalter der kommerziellen Raumfahrt.
Space 7, das perfekte künstliche
Schwerkraftsystem für Raumstationen,
simulierte die Erdanziehungskraft so gut
dass es zum ersten großen Erfolg
als Reiseziel im Weltraum wurde.
Adam, der CEO hinter dem Erfolg von Space 7
und das Gesicht der Kommerzialisierung des Weltraums,
wagte sich sogar in die Anti-Aging-Forschung vor.
unter Verwendung von Marsstein,
einer neu entdeckten Substanz auf dem Mars.
Er unterstützte die Forschung an einem neuen Medikament
und gab dem Projekt den Namen „Stein der Ewigkeit“.
Da die Markteinführung des neuen Medikaments bevorstand,
sollte ein Werbespot auf dem Mars gedreht werden.
Um den Prozess zu überwachen,
ging Adam an Bord von Raum 7.
Aber nur einen Tag vor dem Dreh.
Adam wurde tot in seiner Hütte aufgefunden.
Space 7 ist ein isoliertes Raumschiff.
Welcher der Passagiere
ist für Adams Tod verantwortlich?
Einer der acht Verdächtigen
hat die abscheuliche Tat begangen.
8 VERDÄCHTIGE IM MORD AN ADAM
Wir beginnen nun Runde 1.
DIE BERUFE DER VERDÄCHTIGEN ERFASSEN
HAUPTSPIEL
-SIGNALUNTERSUCHUNG 3
- Geben wir unser Bestes.
- Packen wir es an.
- Nur keine Eile. Arbeitet in unserem Tempo.
- Okay!
EINE BOX MIT 110 SATZKARTEN
Sind alle 55 Karten da?
55 Stück pro Set
55 KARTEN DES SETS A ENTHALTEN
DIE ERSTE HÄLFTE EINES SATZES
SIE STELLEN DIE PERSON(EN)
VOR, DIE IM SATZ EINE ZENTRALE ROLLE SPIELEN.
55 KARTEN DES SETS B ENTHALTEN
DIE ZWEITE HÄLFTE EINES SATZES
SIE ENTHALTEN EIN VERB,
EIN OBJEKT ODER EIN ERGÄNZUNGSBUCH
INSGESAMT 110 KARTEN
Das ist die A-1-Karte. Suchen wir nach Set B.
- Drei, zwei, eins. Los geht's.
- Gut.
Wir kümmern uns um Set A.
KANG JI-HOO UND KIM JAE-HAN AM SET A
- Dylan.
- Okay, Dylan.
Legt die Adam-Karten hier hin.
DIE KARTEN NACH DEN NAMEN GRUPPIEREN
Christopher. Jennifer.
Eine Person kann sich Notizen an der Tafel machen.
Ein YouTuber?
ERSTELLEN EINER TABELLE ZUR AUFLISTUNG
ALLER NAMEN UND BERUFE
Diese Person kann der Ingenieur sein.
Okay, verstanden.
"Harrys Mord auf der Landstraße..."
- Ich glaube, wir haben einen Schriftsteller.
- Einen Schriftsteller.
Lass uns alles aufschreiben.
Ich sehe, es gibt nicht so viele Stellen.
10 MÖGLICHE BERUFE FÜR DIE 8 VERDÄCHTIGEN
Sicherheitsmitarbeiter, Manager,
Ingenieur, Schauspieler, Editor, YouTuber
Anfänger, Arzt und Forscher,
Koch, Schriftsteller
Können Sie mir alle Berufe nennen?
SIE AUFSCHREIBEN
Schauspieler, Manager.
Arzt und Forscher.
Das ist eine Person.
Eine Person mit zwei Jobs.
Wer würde den Streifendienst übernehmen?
- Der Sicherheitschef, richtig?
- Ja, er ist hier.
Streifendienst. Es ist die zweite Spalte.
SICHERHEITSPERSONAL
Darin heißt es, jemand müsse die Geräte überprüfen.
Das ist die Aufgabe des Ingenieurs.
INGENIEUR
Lasst uns den YouTuber genauer unter die Lupe nehmen.
...IHR YOUTUBE-KANAL...
Wenn auf einer Karte ein Verb wie „fragen“ verwendet wird, würde
die dazugehörige Karte das dann nicht genauer erläutern?
- Natürlich.
- Nicht wahr?
- So wie: „A hat B gebeten, C zu tun.“
- Oh, sicher.
Fokus auf Verben
, die eine Ergänzung benötigen
Gruppierung von Karten mit ähnlichen Verben
- Könnte hilfreich sein.
- Gute Idee.
- Verben wie fragen, bitten oder sagen...
- Ja.
Ich fange hier an.
Verben, die ein Komplement benötigen...
„Harry hat seinem Redakteur eine Nachricht geschickt…“
- Ich glaube, das war's.
- Wirklich?
Das ist die letzte, die in Frage kommt.
Wirklich? Schauen wir uns die Verben an.
5 KARTEN MIT VERBEN,
DIE EINE ERGÄNZUNG ERFORDERN
Suchen Sie nach Karten aus Set B
, die möglicherweise zu ihnen passen.
KARTEN, DIE MÖGLICHERWEISE ZUSAMMENPASSEN KÖNNEN
Schau dir das an.
- Das kann der Inhalt einer Nachricht sein.
- Gut, mal sehen, ob jemand eine geschickt hat.
„Dass sie sich den Arm an dem Rohr aufgeschürft hat.“
KARTE MIT EINER KLAUSELN-ERGÄNZUNG
„Dass er Gabriels Stimme hörte…“
„Dafür, dass er seine Rolle übernommen hat.“
KARTE MIT EINER PRÄPOSITIONSKOMPATIBILITÄT
„Mit einer Flasche Wein als Geschenk.“
KARTE MIT EINER PRÄPOSITIONSPHRASE
KARTE MIT EINEM SATZERGÄNZUNGSSATZ
Hierfür bräuchte es ein passendes Verb
- Weil es eine Anfrage ist.
- Richtig.
Wir haben 5 Karten aus Set A
und 5 Karten aus Set B gefunden, die zusammenpassen...
Moment mal, wir haben sechs Karten.
5 Karten aus Set A,
6 Karten aus Set B
Die Karten aus Set B
sind zahlreicher als die Karten aus Set A.
Es sind zu viele,
als dass wir sie alle durchgehen könnten.
DER GRAMMATISCHE ANSATZ IST NICHT EFFEKTIV
Wollen wir sie wirklich kategorisieren?
Wäre das nicht zu schwierig?
- Ja, es ist einfach...
- Es ist eine zu große Herausforderung.
Lassen wir uns einfach von unserer Intuition leiten
, um sie zuzuordnen.
- Folge einfach deiner Intuition.
- Das könnte der richtige Ansatz sein.
Noch etwas.
Diese Karten erzählen zusammen eine Geschichte.
In B-43 und A-43 wird beide erwähnt, dass
Dylan entlassen wurde.
Demnach zu urteilen,
Wir müssen uns nicht
darauf versteifen, eine A-Karte mit einer B-Karte abzugleichen.
Schauen Sie sich die B-25 und die B-45 an.
Beide erwähnen Abonnenten.
Es muss sich um dieselbe Person handeln.
Ja, das muss so sein.
Leute, was soll das mit diesem YouTuber?
Das ist Jennifer.
IST JENNIFER DIE YOUTUBERIN?
- Wie das?
- Sind Sie sicher?
Es heißt, Jennifer habe
an einem nicht genehmigten Ort gefilmt.
Adam argumentierte, dass Jennifer gedreht habe...
Von allen möglichen Jobs
würde das nur ein YouTuber machen.
Die YouTuberin ist eine Frau.
Die YouTuberin muss also
entweder Jennifer oder Christina sein.
- Nur diese beiden sind Frauen.
- Das ist Christopher.
- Jennifer ist wahrscheinlich die YouTuberin.
- Na klar.
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass
Jennifer die YouTuberin ist.
- Ist sie das?
- Ja.
Jennifer unternimmt gerne Reisen.
Dann diese Karte über ihre Reiseinhalte
sollte
mit dem Wachstum ihres YouTube-Kanals in Verbindung stehen.
Das gefällt mir. Können wir dieses Paar bestätigen?
Jennifer bestieg Space 7, um
das Erlebnis für ihren YouTube-Kanal zu filmen.
Bella kümmerte sich um den Geräteausfall.
Sie muss Ingenieurin sein.
Bella hat den Geräteausfall behoben.
Sie ist Ingenieurin.
- Bella ist also Ingenieurin.
- Ja.
Bella ist Ingenieurin bei Space 7
Wir haben darüber gesprochen,
dass Gabriel wahrscheinlich der Arzt ist.
Jemand mit einer verletzten Hand
kam zu Gabriel.
- Okay, dann...
- Sollten wir davon ausgehen, dass er Arzt ist?
Der Arzt...
Gabriel ist Arzt.
– Er ist Arzt?
A-8 und B-9 stimmen überein.
Ist er nicht der Forscher?
Er ist Arzt und Forscher.
Gabriel ist Arzt auf Space 7
und arbeitet an der neuen Medikamentenforschung.
...NEUES BUCH, DAS IN EINEM RAUMSCHIFF SPIELT...
Harry schreibt ein neues Buch.
- Du hast Recht.
- Er ist der Autor.
Leute, erinnert ihr euch an diese Karte?
Einer erwähnte Harrys Buch „
Mord auf der zweispurigen Straße“.
Ich denke, im Anschluss sollte erläutert werden,
wie es auf einem realen Ereignis beruhte.
Passen die beiden nicht gut zusammen?
Hey, das gefällt mir.
- Harry ist der Schriftsteller.
- Ja, das ist er.
Harry arbeitet an seinem neuen Buch
, das in einem Raumschiff spielt.
Wir haben nur noch wenige Stellen frei.
Lasst uns nach mehr suchen.
Wurde ein Sicherheitsdienst erwähnt?
"Sicherheitsmann."
Wir haben einen Sicherheitsmann.
Einer von ihnen muss Koch sein.
Adam erklärte, dass er einen neuen Koch wolle...
Notieren Sie den Manager.
- Manager?
- Ja.
„Edward sagte seinem Manager…“
Es scheint, als hätte er einen Manager.
Was wäre, wenn Edward Schauspieler wäre
und einen Manager hätte?
Er ist also Schauspieler mit einem Manager?
Diese Karten belegen, dass Edward wütend
auf den Neuling Frank war.
- Stimmt.
- Heißt das nicht, dass Frank auch Schauspieler ist?
Wir brauchen zwei Schauspieler,
einen erfahrenen und einen Neuling.
Das ist eine Möglichkeit.
Leute, seht mal. Da steht, Edward
war wütend auf den Neuling Frank.
Was halten wir von dem Begriff „Neuling“?
Dieser Begriff wird üblicherweise mit ... in Verbindung gebracht.
Ich würde sagen, er ist wahrscheinlich Schauspieler, aber...
Moment mal, er könnte auch Schriftsteller sein.
Er könnte neu bei YouTube sein.
- oder im kulinarischen Bereich.
- Ja, er könnte Koch werden.
- Dieses Schlüsselwort...
- Es sagt uns nicht viel.
FRANK, EIN NEULING
WAS IST FRANKS BERUF?
Kommen wir zurück zu Christopher und Frank.
- Christopher...
- "Als er keine Antworten erhielt..."
Antworten?
Was den Nachrichtenaustausch angeht...
Ich glaube, ich habe ein paar Karten gesehen, auf denen zu sehen
war, wie der Schauspieler Leuten SMS schrieb.
Schau mal, er hat sich
darüber beschwert, per SMS beleidigt worden zu sein.
Wissen wir, wer der Schauspieler ist?
Moment mal, Christopher wurde übersehen.
- Wurde er übergangen?
- Ja, bei der Beförderung.
Ich würde sagen, er ist der Manager.
Aber werden Manager überhaupt befördert?
KANN CHRISTOPHER DER MANAGER WERDEN?
Der Beitrag von Team SKKU...
Die Angaben zum Verdächtigen waren korrekt.
- Um welches Team handelte es sich?
- Team SKKU.
Verdammt.
Ich fand, wir kamen recht schnell voran.
Ich war vom schnellen Erfolg des Teams SKKU völlig überrascht .
- Mist.
- Zurück an die Arbeit. Ruhig und konzentriert.
Ji-hu, dieser kleine Schelm,
war schneller als ich.
Das war schlecht.
- Das war der Hammer!
- Ich hab's gerockt, oder?
Team SKKU erzielte
dank Sung Tae-hun schnell Erfolge.
- Ich kann's nicht fassen! Was zum Teufel, Alter?
- Das ist ja Wahnsinn!
PASSCODE GESICHERT.
Er lautet 18751879.
Wir verdanken es Tae-hun,
von Anfang bis Ende.
Er hat eine gute Intuition,
deshalb hat er alle Karten selbst gelesen...
Leute, ich habe alle 110 Karten überflogen.
Den Inhalt von 110 Karten schnell beherrschen
Da wir eine ganze Menge Karten hatten,
Ich dachte, es wäre zu zeitaufwändig,
sie systematisch zu kategorisieren.
Mir wurde die Bedeutung
der Intuition in diesem Spiel bewusst.
Er ging die Karten allein durch
und nannte uns den Beruf jeder Person.
Wir haben einen Schriftsteller,
einen Wachmann, einen Schauspieler.
und ein Ingenieur.
Er identifizierte
die Berufe der Verdächtigen auf Anhieb korrekt.
Der Passcode lautet 18751879
TEAM SKKU ÖFFNETE ALS ERSTER DEN TRESORT.
Das ist einfach unglaublich.
FOTO DES OPFERS, ADAM DER CEO
FOTOS DER 8 VERDÄCHTIGEN
UND 20 FOTOS VON EINER ÜBERWACHUNGSKAMERA
IN DER RICHTIGEN REIHENFOLGE ANGEORDNET,
WERDEN DIESE FOTOS DIE WAHRHEIT ENTHÜLLEN.
Wir beginnen nun Runde 2
der Signaluntersuchung 3.
Sie erhalten 1 Stunde und 30 Minuten.
Konzentrieren wir uns auf die Stellenangebote
und beginnen wir, sie miteinander abzugleichen.
- Ja, genau.
- Wir haben den Fokus auf die Arbeitsplätze verloren.
Die Aufgabe aus Runde 1 muss abgeschlossen sein,
um Runde 2 angehen zu können.
Team SKKU hat Runde 1 sehr früh abgeschlossen.
wohingegen wir fast nichts bestätigt hatten.
Ergibt das grammatikalisch keinen Sinn?
TEAM SNU IN MEDICINE'S EINZIGER LEITFADEN
WAREN GRAMMATISCHE ELEMENTE
Keiner von uns fühlte sich wohl dabei,
einen neuen Aktionsplan zu fordern.
in Bezug auf den Plan, den wir
während der Strategiebesprechung erstellt haben.
...die Angaben zum Verdächtigen waren korrekt.
Die sind so schnell.
Der schnelle Erfolg des Teams SKKU
bei der Aufgabe der ersten Runde
hat uns dazu bewogen, einen neuen Ansatz mutig zu verfolgen.
Lasst uns die Karten anhand der bisher gesammelten Hinweise sortieren .
- Einverstanden.
- Gute Idee.
HARRY, für sein neues Buch
denke ich, dass A-32 und B-13 gut zusammenpassen.
JENNIFER, UPLOAD-PLAN
Hier ist ein weiteres Set. A-14 und B-6.
Geht es um Jennifer?
Okay, wir sind auf dem richtigen Weg. Gut gemacht.
TEAM SNU IN MEDIZIN ERHÄLT DAS TEMPO
DYLAN NEHMT SICH EIN STÜCK FRUCHTKUCHEN...
Ich glaube, Dylan ist vielleicht Koch.
Adam wollte seinen Koch ersetzen
und feuerte Dylan.
Großartige Leistung.
- "Dylan protestierte..."
- Er wurde zu Unrecht entlassen!
Im Grunde war Dylan Adams Untergebener.
- Genau.
- Adam war sein Chef.
DYLAN WAR KOCH UND
ARBEITETE AN ADAMS RAUMSCHIFF
Ich glaube, Christopher arbeitet auch für Adam.
Vielleicht nicht, aber er wollte mit Adam darüber sprechen
, dass dieser bei der Beförderung übergangen worden war.
Gibt es weitere Hinweise
zu Frank und Christopher?
Ich werde nach ihnen suchen.
TEAM KAIST HAT DIE BERUFE
DER MEISTEN VERDÄCHTIGEN ERFASST
AUSSER CHRISTOPHER UND FRANK
Wir dachten, Dylan könnte im Sicherheitsdienst arbeiten,
weil wir wussten, dass er auf Adams Gehaltsliste stand.
Es ist so gut wie sicher.
- Nur der Wachmann kommt in Frage.
- Na gut.
Ich werde hier einen Kreis einfügen.
Wen haben wir denn jetzt noch übrig?
Christopher und Frank.
Passender Küchenchef und Manager...
- Mit den beiden. Verstanden.
- Genau.
Sind wir sicher, dass Dylan der Sicherheitsmann ist?
Er muss der Koch sein.
- Wieso?
- Was lässt dich das sagen?
Schau nur.
Adam bat Dylan , seine übliche Teelieferung um zehn Minuten zu verzögern .
Dylan muss der Koch sein.
Vielleicht arbeitet Edward im Sicherheitsbereich.
Aber wir wissen, dass Edward einen Manager hat.
Frank ist der Neuling, richtig?
Frank ist der Neuling,
und Edward hat einen Manager.
Ist Frank dadurch nicht
ein aufstrebender Schauspieler?
CHRISTOPHER UND FRANK: Nicht verfügbar
Vielleicht ist Frank der Manager?
Der Neuling Frank brachte Edward irgendwie in Rage.
Frank ist ein Schauspielneuling.
– Ein Schauspielneuling?
- Wir haben immer noch ein Problem.
- Der Manager und der Nachwuchsschauspieler...
VERBLEIBENDE JOBS:
ANWÄRTER-SCHAUSPIELER, MANAGER, SICHERHEITSKRAFT
Ich glaube nicht, dass der Manager
zum Verdächtigenkreis gehört.
Frank ist also Schauspieler.
Woher kam dieser Manager?
Auf einer Karte ist
von Edwards Beschwerde bei seinem Manager die Rede.
Der Manager kann aber
mit dem Mord nichts zu tun haben.
Eine einmalige Erwähnung macht Sie nicht verdächtig.
– Der Manager befindet sich möglicherweise nicht auf Raum 7.
Haben wir zwei Verdächtige?
Das erscheint wahrscheinlich.
FRANK: Nachwuchsschauspieler
CHRISTOPHER: Sicherheitsmann
Ich glaube, Edward und Frank könnten Schauspieler sein.
Auf dieser Karte steht, dass Edward
aus gutem Grund wütend auf den Neuling Frank war.
Diese beiden können wir doch zusammenbringen, oder?
EDWARD WAR WÜTEND AUF DEN NEULING FRANK...
...DAFÜR, DASS ER SEINE ROLLE ÜBERNAHME
- Wir haben zwei Schauspieler.
- Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Der Routinier wurde jedoch
durch den Neuling ersetzt.
Das scheint es gewesen zu sein.
EDWARD UND FRANK SIND SCHAUSPIELER,
DIE AN BORD DER RAUMFAHRT 7 GEGANGEN SIND, UM EINEN WERBESPOT ZU DREHEN
CHRISTOPHER
Team Kaist muss nur noch
Christophers Beruf ableiten.
Da wir stetige Fortschritte machten,
dachte ich, wir könnten Zweiter werden.
Im Wesentlichen
bedeutet es, bei einer Beförderung übergangen zu werden, dass man nicht Sicherheitschef wird.
Ich glaube, Christopher ist der Wachmann.
Das ist die einzige Möglichkeit.
- Verstanden.
- Super.
Christopher ist ein Sicherheitsbeamter auf Space 7
TEAM KAIST REICHT SEINE ERGEBNISSE
ÜBER DIE BERUFE DER VERDÄCHTIGEN EIN
Stellungnahme des Teams KAIST
zu den Verdächtigeninformationen
war richtig.
...die Angaben zum Verdächtigen waren korrekt.
Der Gewinner wird
anhand der in jeder Division insgesamt verbrachten Zeit ermittelt.
...hatte Recht.
Sie haben es geschafft.
TEAM SNU IN MEDIZIN WACHST GEDULDIG
Das verlieh der Situation ein Gefühl der Dringlichkeit.
Ich dachte, ich sollte aufmerksamer sein.
Wir müssen sie neu anordnen, richtig?
Können Sie sie in der Reihenfolge der Ereignisse sortieren?
20 Fotos aus der Überwachungskamera
sind zufällig und in falscher Reihenfolge gemischt.
SIE KÖNNEN DEN TÄTER FINDEN, INDEM SIE
INFORMATIONEN AUS DEN FOTOS UND DEN KARTEN KOMBINIEREN.
„Als Frank Adams Hütte verließ…“
Warum war er überhaupt dort?
Foto von Frank,
der vor Adams Hütte steht
So ziemlich alle Verdächtigen haben Adam besucht.
CHRISTOPHER, DER SCHICHTWÄCHTER,
ENTDECKTE ADAMS LEICHE
Folgende Personen wurden beim Verlassen von Adams Hütte gesehen:
EDWARD DER SCHAUSPIELER
JENNIFER DIE YOUTUBERIN
HARRY, DER KRIMIAUTOR
Gabriel, der Arzt und Forscher
Warum war Gabriel dort?
Wurde erwähnt, dass er hineingegangen war?
Adam versuchte,
die Markteinführung des neuen Medikaments voranzutreiben.
Der Arzt und Forscher Gabriel
wollte das verhindern.
Gabriels Überredungsversuch
Adam und Gabriel verstanden sich also nicht.
- Jeder hätte etwas gegen ihn.
- Natürlich.
Jeder Mensch muss ein Mordmotiv haben.
Übrigens,
mehrere Leute wollten Adam töten.
- Ja, da gibt es einige.
- Genau. Er hat sich viele Feinde gemacht.
VERDÄCHTIGE MIT EINEM GRAB GEGEN ADAM
Das sind nur Nebelkerzen.
Auf vielen Karten wurde erwähnt, dass die Leute
über Adams Handlungen verärgert waren.
Aber ich dachte, das wären nur
Spielgeräte, um uns hereinzulegen.
Ich war der Ansicht, dass unsere Ermittlungen
auf soliden Beweisen basieren sollten.
Dong-yeon, aus den Ereignissen auf den Karten
, die du bisher überprüft hast,
Können Sie mir die Fälle nennen, von denen
wir genau wissen, wann sie passiert sind?
Dies geschah um 22:50 Uhr,
und jenes geschah um 23:10 Uhr.
Diese stammen alle aus diesem Zeitraum.
- Ich mache mir Notizen.
- Okay.
ANALYSE DER ZEITDATEN
Ich dachte, wir bräuchten
zuerst die geschätzte Todeszeit.
Team SKKU versucht,
Adams Todeszeitpunkt genau zu bestimmen.
Wann hat Adam seinen Kamillentee getrunken?
Auf einer der Karten war
die übliche Lieferzeit angegeben.
Gefunden. Der Koch muss
ihm den Tee um 22 Uhr bringen.
Die Lieferung erfolgte um 22:10 Uhr
.
Um 22:10 Uhr brachte Dylan, der Koch,
Tee und Kuchen zu Adams Hütte.
Schau mal. Harry hatte um 22:55 Uhr einen Termin mit Adam.
um Material für sein neues Buch zu sammeln.
Um 22:55 Uhr besuchte Harry, der Krimiautor,
Adam, um ihn zu interviewen.
Wir könnten eine Zeitleiste an der Tafel gebrauchen.
- Okay, eine Sekunde.
- Nutzen wir das, um unseren Mörder zu fassen.
Der Sonnensturm ereignete sich um 23:10 Uhr.
Um 23:10 Uhr musste die Ingenieurin Bella
aufgrund eines Sonnensturms die Ausrüstung untersuchen.
Die Warnblinkanlage war um 23:10 Uhr eingeschaltet.
Die Angaben des Teams SNU in STEM
zu den Verdächtigen waren fehlerhaft.
Bitte versuchen Sie es erneut.
Kopf hoch, Jungs!
Wir wissen immer noch nicht,
ob Frank Schauspieler oder Manager ist.
Da sind wir uns sicher.
EIN WEITERER FEHLER
LÖST EINE 10-MINUTEN-STRAFE AUS
Nun, zu Frank...
Wir gingen fälschlicherweise davon aus
, dass jeder einen anderen Beruf hat.
Mich lässt das Rätsel,
dass Edward und Frank beide Schauspieler sind, immer noch nicht los.
Wie können wir dieses Problem lösen?
Auf dieser Karte steht, dass er als Arzt und Forscher großen Wert auf Integrität legte .
Ich glaube, dieser Arzt und Forscher
muss Gabriel sein.
NUR BELLAS BERUF
IST NOCH UNBESCHRÄNKT
WELCHES TEAM SNU WIRD
ES ZUERST SCHAFFEN, DIE BERUFE ZU ERLEBEN?
Einreichung des Teams SNU in Medicine
Die Angaben zum Verdächtigen waren korrekt.
...die Angaben zum Verdächtigen waren korrekt.
- Na also!
- Siehst du?
- Du hattest Recht.
- Er ist Schauspieler.
TEAM SNU IN MEDICINE
HAT ZUSÄTZLICHE EVIDENZ ERHALTEN
Diese Fotos sind eine wahre Fundgrube.
Ich war überzeugt, dass
uns die Fotos wichtige Hinweise liefern würden.
Als ich sie genauer untersuchte,
Mir fiel auf, dass ich mich auf die Gegenstände konzentrierte,
die allein auf dem Einkaufswagen standen.
schilderte uns den grundlegenden Zeitablauf.
9 FOTOS MIT DEM TROLLEY
EINE TASSE KAMILLENTEE AUF DEM TROLLEY
FOTOS, AUF DENEN DER BECHER VOLL IST
FOTOS, AUF DENEN DIE BECHER LEER IST
Allein auf dieser Grundlage könnten wir die perfekte Abfolge
von Ereignissen ermitteln.
ABLAUF DER EREIGNISSE, GESTALTET DURCH
EINE TASSE KAMILLITEE
Ich betrachtete die Fotos allein,
während meine Teamkollegen die Karten durchgingen.
Anschließend teilte ich die gewonnenen Erkenntnisse
mit meinen Teamkollegen.
Geben Sie neben Frank den Namen des Schauspielers ein.
Edward ist Schauspieler, und Frank auch.
Warum dachten wir,
einer von ihnen müsse ein Manager sein?
Wir gingen davon aus
, dass einer der Verdächtigen ein Manager war.
Doch wir erkannten unseren Fehler später.
Der Manager war lediglich Empfänger
von Edwards Textnachrichten.
Wir haben unseren Fehler endlich korrigiert.
Die Angaben des Teams SNU in STEM
zu den Verdächtigen waren korrekt.
- Siehst du? Das hat geholfen.
- Verdammt.
Nein, das ist in Ordnung. Wir können sie einholen.
Eins, acht, sieben, fünf,
eins, acht, sieben, neun, Hash.
Wir können das Ruder noch herumreißen.
Ich lege alle zusammengehörigen Paare
auf diese Seite.
Ich glaube, das ist zuerst passiert.
- Der Besuch von Frank und Edward.
- Wieso? Aus welchem ​​Grund?
Zunächst einmal...
Dylan hörte Gabriels Stimme.
Dylan sagte, er habe Gabriels Stimme
in Adams Zimmer gehört.
Das läge daran, dass Gabriel sich im Inneren befand.
- Hat Dylan Gabriels Stimme gehört?
- Ja.
Deshalb beschloss er, die Sachen draußen stehen zu lassen.
Dann kam Gabriel heraus.
GABRIEL DER ARZT VERLASS ADAMS HÜTTE
In genau dieser Reihenfolge.
Die Schauspieler gingen hinein. Frank ging hinaus.
Gabriel ging hinein, als Edward ging.
Dann ging auch er.
Um die Sache mit der Straßenbahn zu erklären,
hätte Dylan vor Gabriels Abreise kommen müssen.
Schließen wir die unwahrscheinlichen Verdächtigen aus.
Frank kann es nicht gewesen sein.
Er kehrte in seine Hütte zurück.
Als Edward um Privatsphäre bat,
kehrte Frank in seine Hütte zurück.
- Der YouTuber war's auch nicht.
- Nein?
Adam lebte noch.
Hey, das stimmt.
Er lebte.
Adam stellte den leeren Becher auf den Servierwagen,
nachdem Jennifer gegangen war.
Dylan kann es auch nicht gewesen sein.
Da niemand die Tür öffnete,
betrat er die Hütte nicht.
DYLAN, JENNIFER UND FRANK SIND AUSGESCHLOSSEN
Eines ist sicher.
Adam lebte noch, bis Dylan zurückkam
, um die Straßenbahn abzuholen.
- Das stimmt.
- Man hat gesehen, wie er seinen Becher draußen stehen gelassen hat.
Gabriel ist ausgeschlossen, weil er gegangen ist,
bevor der Trolley entfernt wurde.
Gabriel ist ausgeschlossen
Glaubst du nicht, dass Adams Gesicht
vor Erstickung tiefviolett sein könnte?
Das macht Sinn, oder?
Die Todesursache war Ersticken.
Das passt.
- Er muss gegen 23:05 Uhr gestorben sein.
- Gegen 23:05 Uhr?
Dann senkte jemand
den Sauerstoffgehalt auf 10%.
Wer hat eigentlich den Sauerstoffgehalt angepasst?
„Nur die per Biometrie verifizierten Ingenieure
können Ferneinstellungen vornehmen.“
War Bella nicht die Ingenieurin?
Kann sie es getan haben?
HAT DIE INGENIEURIN BELLA ADAM ERMORDET?
Was passiert,
wenn der Sauerstoffgehalt sinkt?
Menschen sterben.
Wenn der Sauerstoffgehalt unter 10 % sinkt...
Sehen Sie? Wenn dieser Zustand
zehn Minuten anhält, sterben Menschen.
Das sollte mindestens zehn Minuten dauern.
Okay, hier ist meine Meinung dazu.
Jemand hat
den Sauerstoffgehalt um 23:05 Uhr gesenkt.
Die Notbeleuchtung ging
wegen des Sonnensturms um 23:10 Uhr an.
- Die Manipulation fand also vorher statt.
- Oh, dann konnte es ihn nicht getötet haben.
Sobald das Notlicht eingeschaltet ist,
werden alle Kabineneinstellungen zurückgesetzt.
Wenn das passiert,
sinkt der Sauerstoffgehalt wieder auf 21%.
Es ist unmöglich, dass der Sauerstoffgehalt
länger als zehn Minuten niedrig geblieben ist.
Der niedrige Sauerstoffgehalt
war nicht die Todesursache.
Etwas anderes als der niedrige Sauerstoffgehalt
verursachte Adams Erstickung.
Ich setze auf Harry.
- Der Mörder?
- Ja.
- Warum?
- Ich bin mir noch nicht sicher. Gib mir eine Minute.
Harrys Handlungen stehen
in zu keinem Zusammenhang mit den übrigen Ereignissen.
Ich weiß. Es gibt keine Spur, die genau
feststellt, wann er kam oder ging.
AUF HARRYS FOTOS SIND KEINE ANDEREN PERSONEN ODER GEGENSTÄNDE ZU SEHEN.
Der Beitrag von Team SKKU...
auf den Täter...
war richtig.
Ist Adam
aufgrund des niedrigen Sauerstoffgehalts gestorben?
NEIN.
Jemand hat ihm das Leben ausgelöscht.
Adam wehrte sich.
Wir wissen, dass es ihm gelang, den Mörder anhand des Blutes unter seinem Fingernagel zu zerkratzen .
Wir sollten die Verletzten genauer untersuchen .
Diejenigen mit einer sichtbaren Narbe
sind Edward, Harry und Bella.
3 VERDÄCHTIGE MIT EINER NARBE
Edward traf den Arzt um 22:50 Uhr.
Er konnte nicht von Adam verletzt worden sein.
Edward ist ausgeschlossen, da er die Hütte verließ,
als Adam noch lebte.
Der Mörder befand sich in Adams Hütte.
BELLA, DIE INGENIEURIN
, KAM NIE AUS ADAMS HÜTTE
Als wir die Verdächtigen
einen nach dem anderen aus unserem Pool entfernten
Nur Harry blieb übrig.
EINZIGER VERBLEIBENDE VERDÄCHTIGER MIT EINER NARBE
: HARRY, DER KRIMINALAUTOR
Harry besuchte Adam um 22:55 Uhr.
Adam war nicht verletzt, bevor er Harry traf.
Harry musste unser Mann sein.
Nicht jeder hat ein Alibi.
Doch den Beweisen zufolge
kommt nur Harry in Frage.
- Dann lass uns unsere Antwort einreichen.
- Okay, ich mache das.
Hoffentlich stimmt das.
WER IST DER TÄTER?
HARRY
Der Beitrag von Team SKKU...
Die Vermutung, dass der Täter der richtige war, stimmte.
TEAM SKKU HAT DEN TÄTER
ALS ERSTE FESTGENOMMEN
ES BRAUCHTE 41 MINUTEN UND 37 SEKUNDEN
- Gut gemacht.
- Was zum Teufel, Tae-hun?
- Mein Gott, Tae-hun...
- Du bist unser verstecktes Ass.
Du warst fantastisch. Hut ab!
Ich glaube, wir vier
können es mit jedem Team aufnehmen.
bei Spielen, an denen alle Mitglieder teilnehmen.
Der Täter muss Harry sein.
- Warum?
- Betrachten Sie den zeitlichen Ablauf.
Ich glaube, wir haben den Zeitablauf richtig erfasst.
Bis hierhin jedenfalls.
Lediglich Harry wurde beim Verlassen von Adams Hütte gesehen.
Danach blieb
niemandem mehr Zeit, zurückzugehen.
Das Notlicht wurde
um 23:10 Uhr eingeschaltet.
Harry ist vor 23:10 Uhr abgereist.
- Müssen wir Harry eingeben?
- Ja, das müssen wir.
Team SKKU hat es geschafft,
unsere Jungs brauchen aber noch etwas Zeit.
Ich gehe mit Harry.
HARRY WURDE ALS TÄTER ANGEKLAGT
Ach, bitte. Lasst uns beten, Leute.
Stellungnahme des Teams KAIST zum Täter
war richtig.
TEAM KAIST HAT DEN TÄTER ERWISCHT
Sie brauchten 46 Minuten und 25 Sekunden,
also etwa 5 Minuten länger als Team SKKU.
- Gut gemacht, Team KAIST.
- Die sind schnell.
Das Team SNU in Medizin
muss das andere Team SNU schlagen.
Wenn das Team SNU im MINT-Bereich den ersten Platz belegt,
Unsere Jungs müssen
in weniger als fünf Minuten folgen.
Das ist richtig.
Hoffen wir auf den Erfolg des Team SNU im MINT-Bereich.
Na los, Leute.
Wir müssen für das Team SNU in der Medizin beten.
Es wird ihnen gut gehen.
TEAM SNU IN MEDIZIN VS. TEAM SNU IN MINT-FÄCHERN
Soll ich die Karten mit der Zeit sammeln?
Sammle alle Karten
, auf denen Zahlen stehen.
Demnach
antwortete Adam stets innerhalb von fünf Minuten.
Als Adam noch lebte,
antwortete er auf alle Nachrichten.
- Keine Antwort deutet darauf hin...
- innerhalb von fünf Minuten.
Diese sind ebenfalls wichtig.
Bella erhielt eine Antwort
auf ihre SMS um 23 Uhr.
Das bedeutet, dass Adam um 23 Uhr noch lebte.
"Das Blut gehört wahrscheinlich dem Täter..."
Das muss vom Täter stammen.
Wir müssen mehr über dieses Blut erfahren.
Wer hat sich zuerst verletzt?
Da hat wohl jemand geblutet, nicht wahr?
- Wer war es?
- Harry.
Harry ist wahrscheinlich derjenige,
der als Letzter die Hütte betreten hat.
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass er es getan hat.
- Das ist sehr wahrscheinlich.
- Versuchen wir unser Glück.
- Was wäre, wenn er es getan hätte?
- Moment mal!
HAN SEO-YEON UND JOO MIN-SEO ZEIGEN GLEICHZEITIG
AUF DIE GLEICHE PERSON.
Wir wissen nicht, wann er gegangen ist.
Er ist die einzige Person, die sich
in diesem Zeitraum in Adams Hütte aufgehalten haben könnte.
Es ist Harry.
- Mordfall aufgeklärt!
- Ich glaube, du hast es erraten.
- Ich gehe mit Harry.
- Mach es.
- Sag mir, was ich tun soll.
- Mach es!
Okay. Eins, zwei, drei.
Name des Täters eingereicht
Wir nehmen Harry. Wenn er es nicht ist,
akzeptieren wir das Deathmatch.
Name des Täters eingereicht
Angenommen, Harry ist unser Mörder.
Was ist sein Motiv?
- Was ist sein Motiv?
- Ich frage mich.
Ganz genau. Das möchte ich unbedingt wissen.
Hier ist eine Idee.
Harrys Bestseller
basierte auf einem Mordfall.
- Was, wenn er tatsächlich ein Mörder ist?
- Ja, genau.
Basierte sein Roman also auf einem wahren Verbrechen?
Ja, aber er wäre derjenige, der
die Verbrechen begeht.
Er teilte seinem Lektor mit, dass das Manuskript
nach seiner Reise fertig sein würde.
Er ist ein Spinner.
- Ja, er ist ein Sonderling.
- Stimmt. Das hat er seinem Redakteur versichert, sehen Sie?
Damit ist die Signaluntersuchung 3 abgeschlossen.
TÄTER GEFASST
Das Ergebnis wird nun bekanntgegeben.
Team SKKU hat den Täter gefasst.
in 41 Minuten und 37 Sekunden.
Das Team von KAIST hat den Täter festgenommen.
in 46 Minuten und 25 Sekunden.
Team SNU in Medizin und Team SNU in STEM
den Täter gefasst.
Nun zu den Endergebnissen.
Die medizinische Abteilung
benötigte insgesamt 99 Minuten und 8 Sekunden.
STEM-Abteilung...
STEM-Abteilung
Die Dauer betrug insgesamt 106 Minuten und 36 Sekunden.
Die medizinische Abteilung hat das Spiel gewonnen.
Medizinische Abteilung
gewinnt Signaluntersuchung 3
TEAM SNU IN MEDIZIN
TEAM SKKU
TEAM SNU IN STEM
TEAM KAIST
Team SKKU gelang es , zwei gute Leistungen hintereinander abzuliefern .
Das erfüllte mich mit Stolz.
Ich fand es eine große Erleichterung,
Team SKKU in meiner Division zu haben.
Ich war froh
, dass mein Team einen weiteren Tag überstanden hat.
Angesichts der Niederlage der STEM-Abteilung,
des Teams SNU in STEM und des Teams KAIST,
Bitte bereiten Sie sich auf das Deathmatch vor.
Wir haben gegenüber Team KAIST eine herbe Niederlage erlitten.
Wenn wir den Täter schneller gefasst hätten
als Team SKKU,
Wir hätten
unabhängig von den Ergebnissen des Teams SNU im MINT-Bereich weiterkommen können.
Es ist wirklich schade, dass wir es nicht getan haben.
Wir haben uns versprochen
, gemeinsam ins Finale einzuziehen.
Es war herzzerreißend,
unseren Traum zerbrechen zu sehen.
Aber ich sagte mir, dass die Erfahrung
des Deathmatch uns stärken würde.
Das heutige Deathmatch ist
Glückszahl 21.
Es ist ein Gedächtnisspiel.
Lasst uns sie holen.
Wir müssen die Fackel
für den STEM-Bereich weitertragen.
KAIST ist die beste Universität im MINT-Bereich.
Wir dürfen dieses Spiel nicht verlieren.
Verzeihung.
Wir teilen den Preis, nicht vergessen!
Warum wirkt das Team von KAIST so entspannt?
Das haben sie schon einmal erlebt.
- Wir können gewinnen und dann ist die Sache erledigt.
- Sicher.
Wir beginnen nun Runde 1 des Deathmatches.
Das Spiel, auf das wir gewartet haben.
- Ich werde es besorgen.
- Ich verzichte.
Ich bin völlig am Ende. Ich halte das nicht mehr aus.
Abwarten.
Was war das?
Ich schätze, da ist etwas schiefgelaufen.
Das war ein Fehler.
Ich werde es besorgen.
Untertitelübersetzung von Jeongwoo Kim